Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Ya. Ya, Gabe. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ia bukan satu risiko. Ia adalah kelahiran semula.
Lihat, kesilapan terbesar yang pernah saya lakukan
telah menjual sebahagian daripada Stackin' Hits
pada mulanya.
Ya.
Ya, semuanya datang kepada saya malam tadi.
Wang, pembelian, undi.
Ia bukan pengakhiran.
Ia adalah peluang untuk permulaan yang baru.
Apabila Tuhan memberi anda peluang
untuk permulaan yang baru, anda perlu mengambilnya.
Anda tidak memberitahu Tuhan, "Tidak." awak cuma...
Anda ambil dan anda buat ia berkesan.
Ya. Ya. Ya. Ya. Ya.
Betul. Apa sahaja yang perlu ada di sana.
Awak lelaki yang bijak.
Itulah sebabnya saya membayar anda 5%. Apa sahaja
yang perlu ada di sana, anda letakkan di sana.
Saya akan minta Paul mengambilnya dalam masa sejam.
Itu betul. Ya, ya.
Itu sahaja. Itu dia, itu dia.
Baiklah.
bagus. bagus. bagus. Bagus, bagus, bagus.
Ia adalah hari yang indah.
Ada dia.
- Selamat pagi, Tuan Raja.
- Pagi yang hebat.
- Adakah anda sudah pergi?
- Saya boleh tunggu.
Saya mendapat mesyuarat awal, tetapi ia boleh menunggu.
- Saya juga ada tempat untuk pergi, awak tahu.
- Apakah majlis itu?
Saya ada
makan tengah hari di Muzium Studio ini di Harlem.
- Oh, betul.
- Saya akan berikrar perkara yang sama
- setengah juta dolar yang kami lakukan tahun lepas.
- Sekarang, bolehkah kita menunggu itu?
David, awak tahu
saya pengerusi lembaga.
Nah, bagaimana pula dengan cek yang lebih kecil buat masa ini?
Ada apa?
Tiada apa-apa. Kami hanya perlu memastikan perkara itu
ketat dan betul buat masa ini.
- "Sekarang"? Itu kedengaran salah kepada saya.
- Okay.
Kami sentiasa menyokong
artis muda kulit hitam.
Saya yakin kakak kita, Thelma,
akan, anda tahu, memberi kami tempoh tangguh,
biarkan kami berpusing kembali.
- Awak betul.
- Ya, jika kita perlu.
Kami baik. Kami baik. Kami baik.
"Baik, bagus, bagus," sampai bila?
Sehingga selepas anda menjual Stackin' Hits?
- Trey, kita kena pergi!
- Saya datang.
Ibu awak beri saya
ijazah ketiga di sini.
- Tidak dapat mencari ikat kepala saya.
- Ya, anda sepatutnya benar-benar melupakannya.
Apa yang saya beritahu anda tentang
memakai warna mereka di rumah saya?
Anda tahu, itulah... Saya tidak boleh mengatakannya.
- Boston Celtics?
- Pasukan ini suka... Celtics!
saya keluar.
Cepatlah.
- Saya datang.
- Kena pergi.
- Sayang awak.
- Saya lebih sayangkan awak.
Main bersungguh-sungguh. Main pandai.
Anda suka berjudi?
- Adakah saya berjudi? Tidak.
- Anda berjudi?
Saya yakin anda tidak boleh mematikan telefon itu
selama lima minit.
- Berapa banyak yang anda bayar?
- Berapa banyak yang awak dapat?
Tidak cukup untuk bertaruh dengan anda.
Berapa jam sehari anda melakukannya?
- Saya tidak tahu.
- Baiklah, sila teka.
Anggaran. Anda tahu, ballpark.
Ballpark, saya mungkin akan katakan lima jam.
Baiklah. Lima jam di telefon,
sepuluh jam tidur,
tiga jam makan,
dan dua minit dengan gadis anda.
Anda tidak rasa itu sedikit berlebihan?
- Lima jam?
- Saya perlu mendapatkan lebih ramai pengikut.
Untuk mempunyai pengikut, anda perlu memimpin.
Ke mana anda membawa mereka?
Saya cuma bertanya. Di mana anda memimpin?
- Ke tanah yang dijanjikan.
- Oh, ya? Wah.
Anda seorang pendakwah sekarang?
Anda membawa mereka ke tanah yang dijanjikan?
Tunggu, ayat apa yang anda berikan kepada mereka?
"Anda tidak boleh mendengar muzik yang buruk"?
Lakukan sahaja apa yang ayah kamu katakan.
Matikan, nak.
Ini bukan tanah yang dijanjikan.
Kami di Bumi. Matikannya.
- Saya perlu menghidupkan--
- Matikan telefon. Daud berkata demikian.
Atau Aku akan memukul engkau
dengan pembalasan, dan...
Dia gila sekarang. Dia gila.
- Bayi saya gila. Ya, dia menjadi gila.
- Ayuh, kawan.
Adakah anda mendapat peluang
untuk mendengar Sula?
- Sula siapa?
- Sekarang, ayuh, Ayah.
Dia adalah pendek yang saya letakkan pada
senarai main anda yang perlu tahu dan perlu mendengar.
Sekarang, ayuh.
Jadi, gadis-gadis DM anda
untuk mendapatkan saya mendengar mereka?
Ia adalah salah satu faedahnya. Apa yang boleh saya katakan?
Faham macam tu.
- Awak faham macam tu, kan?
- Uh-huh.
Jadi, bagaimana dia, Sula ini?
Dia hebat. Dia boleh menyanyi.
Dia menulis lagu sendiri.
Agak kelihatan seperti
Zendaya yang lebih "berkulit cerah".
Zendaya "berkulit cerah"?
Saya mahu anda mendengarnya segera,
kerana saya sepatutnya menyambung
hujung minggu ini.
- Maksud anda, seperti, "sambungkan" sambung?
- Nah, bukan "sambung" sambung.
Sambung sahaja,
seperti mesyuarat perniagaan yang sah.
Anda mahu saya mendengarnya
kerana dia boleh menyanyi,
atau awak nak saya dengar cakap dia
sebab awak suka dia?
- Ya, kedua-duanya.
- Okay, okay, okay.
Baiklah, saya akan mendengarnya.
Tidak lama selepas saya datang untuk udara.
"Kami perlahan, kami meniup. Kami tidur, kami kalah."
Begitulah cara kami kehilangan artis terakhir,
dan itulah kata-kata anda.
Beri saya sesuatu yang saya boleh beritahu dia.
Apa sahaja.
saya akan dengar...
apabila saya datang untuk udara.
Ayah, anda tahu,
Stackin' Hits Records adalah warisan saya juga.
Minggu ini akan menjadi tentang bakat anda,
sikap anda, dan kemahiran anda.
Paling penting ialah sikap anda.
Jangan bawa sikap yang salah
ke dalam gim ini.
- Jurulatih Fox menjalankan kapal yang ketat.
- Ya, terlalu ketat.
Nah. Begitulah keadaannya.
Begitulah sepatutnya.
- Baiklah Tuan Raja. Akan dapat itu.
- Baiklah.
- Selamat pagi, David.
- Apa yang awak cakap?
- Selamat pagi, Tuan Raja.
- Selamat pagi, lil Kyle.
- Ya.
- Okay. Yeah, okay.
- Apa yang poppin', kawan?
- Yo, apa yang berlaku, kawan?
- Hello, Tuan Raja.
- Ya, tuan.
- Adakah itu ikat kepala saya?
- Ya. Awak tinggalkan dalam almari saya.
- Saya hanya mengambilnya.
- Okay, okay.
- Baiklah. Apa khabar?
- Saya baik.
- Baiklah. Ya, tuan. Ya, tuan.
- Teruja untuk satu lagi sesi perkhemahan musim panas.
Lihat jika kita boleh mendapatkan Trey dan Kyle di sini
untuk menyampaikan kepada orang lain daripada satu sama lain.
- Semoga berjaya dengan itu.
- Di manakah saya meletakkan peralatan saya?
Beg tepi pejabat,
tetapi tiada telefon tahun ini.
- Ya, tuan.
- Terima kasih. Barang kemas juga.
Kami akan mengusahakan pemegang anda,
bukan kekili sorotan TikTok anda.
Letakkan ini dalam peti kunci.
Anda akan mendapatnya pada penghujung hari.
Awak berkeliaran, kan?
Saya perlu pergi ke pejabat.
Sesuatu yang penting muncul.
Paul akan menjemput saya.
Saya berjanji, saya berjanji
saya akan berada di sini esok.
Awak beritahu saya malam tadi
awak akan datang.
Esok. Itu janji.
Saya akan meletakkan ini dalam peti kunci.
- Mereka mengunci anda juga?
- Jelas sekali.
- Baiklah, sayang kamu, ayah.
- Lebih sayang awak.
- Anda mempunyai dua lelaki muda yang baik di sana.
- Ya, saya lakukan. Godson dan anak lelaki.
- Ungu dan emas.
- Anda hampir membuat saya mengatakannya.
- Jingga dan biru, kan?
- Ayuh.
Hei, kami mendapat 17, anda semua mendapat dua!
Hijau adalah warna saya, anda tahu apa yang saya maksudkan?
- Awak pergi mana?
- Berapa banyak yang anda dapat daripada 17?
Saya mendapat tiga.
Itu lebih baik daripada dua, walaupun.
Awak dapat saya.
Anda mendapat saya pada 15. Baiklah.
Hei! Apa yang kamu semua buat?
Dapatkan pada garis dasar!
Kamu berdua, mari pergi.
Apa yang anda fikir ini?
- Maaf, Jurulatih.
- Awak rasa ini sarkas?
- Tidak, tuan.
- Trey, Kyle, bawah belakang, bawah belakang.
Pergi!
Anda mendapat Jordans.
Apa yang akan Michael katakan?
- Siapa Michael?
Cepat, mari pergi! Lebih cepat!
- Raja.
- Ya.
- Ya. salah saya. Trafik.
Biar saya berlari dengan cepat
dan mengucapkan selamat tinggal kepada Kyle.
Tak apa,
kita jumpa dia bila kita balik.
sial!
Ini semua yang dia berikan kepada saya.
Beliau berkata semua kenyataan adalah teratur,
dan tawaran rasmi ada di bahagian paling belakang.
- Semua di sana?
- Ya. Ia hanya pelik
melihat seluruh hidup anda
dikurangkan kepada beberapa siri nombor.
Saya melampaui batas.
NYSID #12022001K. Itu adalah saya di bahagian atas.
Saya lebih suka nombor awak.
Apa lagi yang Gabe katakan?
Dia berkata, "David secara rasmi adalah
pelanggan paling gila yang pernah saya miliki
- kerana cuba melakukan perkara ini."
- Ya? Apa pendapat anda?
- Nama saya Bennett, dan saya tiada di dalamnya.
- Tidak, tidak.
- Nama saya Paul, dan saya tidak boleh hubungi.
- Ayuh sekarang.
Awak mogul, saya pandu kenderaan.
Saya hanya lelaki di sebelah lelaki itu.
Dan nama kakak awak ialah Ruth, kan?
Jadi beritahu kebenaran.
Pada petua yang serius,
apa pendapat anda? Serius.
Dengar,
sama ada anda membina atau memusnahkan, kekasih.
Saya fikir anda mesti menjadi sedikit gila
kadang-kadang di dunia ini
untuk mendapatkan apa yang anda mahukan.
Hargai awak, bruh.
Campuran baharu atau muzik mood?
- Saya perlukan tema.
- Muzik tema.
- Tema.
- Awak lagi? Kami tidak melakukan ini hari ini.
- Tak apa, Luther. awak lagi?
- Enam puluh saat.
- Cepat 60. Teruskan. Pergi.
Adakah anda mendengar perkataan yang baik?
Oh, saya bebas sebagai burung
Oh, saya mempunyai apa yang diperlukan
Anda tidak boleh membuat kesilapan
& Lt; i & gt; Apabila anda jatuh binatang yang lebih besar,
saya koir yang menyanyi
& Lt; i & gt; Saya yang terbaik dari kerajaan
& Lt; i & gt; Dan anda adalah raja
& Lt; i & gt; Penyimpan saudara-saudara
Pembahagian laut & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Anda hanya memerlukan keajaiban
Dibuat daripada saya
i & gt; Jika satu minit semua
yang saya dapat masa anda
& Lt; i & gt; Kepada anda, saya akan mendedikasikan setiap baris
Jika ini adalah peluang terakhir saya,
saya dengan rendah hati memohon
& Lt; i & gt; Yang Mulia Raja David
Sir David Raja
David, David, tuan.
Marisol Cepeda ini. Dia seorang wanita muda
dari Boogie Down Bronx.
- Ia adalah impian menjadi kenyataan untuk bertemu dengan anda.
- Keseronokan saya.
Saya membesar dengan kerja awak dengan Mariah.
Dia menyanyi seperti dia dan rap juga, tuan.
Dia ancaman berganda.
Bagus, bagus.
Anda berasal dari bahagian Bronx?
Fordham dan Davidson.
- Baiklah. Saya berharap dapat berjumpa lagi.
- Ya.
- Saya harap begitu juga, Tuan Raja.
- Awak boleh panggil saya David.
- Anda tidak perlu memanggil saya Encik Raja.
- Saya harap begitu, David.
Okay, saya suka itu.
Gelisah pun boleh.
Tidak mengapa. saya suka dia.
- Saya akan memegang anda pada janji itu.
- Baiklah, saya yakin anda akan melakukannya.
Saya ada mesyuarat lagi.
Senang bertemu dengan awak.
- Pagi, Julie.
- Selamat pagi kepada awak, Encik Raja.
- David.
- Hei.
Ada teks anda tentang penyanyi baharu Sula ini.
Yeah, yeah.
Anak saya berkata dia adalah perkara besar seterusnya.
- Awak akan bawa dia untuk mesyuarat?
- Apabila saya mendapat masa.
Apabila anda mendapat masa, Stray Dog
Enterprises akan membeli kami.
Perhatikan saya.
Saya tahu apa yang anda akan katakan
sebelum anda mengatakannya.
"Mereka lebih daripada sekadar perniagaan air."
Mereka bukan sahaja perniagaan air.
Mereka adalah syarikat induk.
Sebuah konglomerat asing.
Adakah mereka mengambil berat tentang jenama,
Stackin' Hits Records?
Adakah mereka mengambil berat tentang warisan itu?
Jika mereka tidak peduli,
mengapa perjanjian di atas meja?
Pada saat mereka membeli kita,
mereka akan menggugurkan semua artis baharu yang
kami cuba bangunkan.
Mereka akan mengeluarkan seluruh katalog kami
untuk tampon dan iklan Viagra.
Mereka akan memerah setiap titisan
budaya Hitam dan integriti seni
bahawa saya menghabiskan 25 tahun terakhir
dalam hidup saya cuba membina.
Dan saya tidak bercakap pun tentang...
Apa nama anda?
AI dan IA dan AEIOU.
Adakah mereka mengambil berat tentang muzik, Patrick?
Mengenai muzik kami?
- AI adalah masa depan muzik, David.
- Ya?
Mesin yang mengarang muzik
tanpa jiwa, tanpa hati.
- Mereka mahu mengekalkan anda sebagai penasihat.
- Saya yakin mereka lakukan.
- David, banyak wang.
- Saya tahu ia banyak wang.
- Adakah anda? Betul ke?
- Ya! Ya!
Jika kita melakukan ini,
kami berdua akan pergi
dengan jumlah yang sangat besar.
Terdapat lebih banyak kehidupan
daripada sekadar mencari wang.
Ada integriti.
Itulah yang anda pertahankan.
Ada apa yang sebenarnya anda percayai.
Saya percaya pada fakta asas bahawa ia
dipanggil perniagaan muzik atas sebab tertentu.
"Perniagaan" menjadi kata kunci.
Semua wang bukan wang yang baik, Patrick.
Saya tahu apa yang awak akan lakukan.
Anda akan mengundi ya
bila sampai undi ke?
Ya. Pada pendapat saya, sudah tiba masanya untuk menjual.
saya setuju. Jual kepada saya.
- Apa?
- Jual kepada saya.
Apakah ini?
Itu dokumen kewangan.
Seorang bakal di Stackin' Hits Records.
Saya menyuruh Gabe menulis tawaran rasmi
untuk saya membeli saham anda.
- Awak nak beli saya?
- Ya.
Tawaran yang sama yang anda akan dapat daripada Stray Dog.
Dan jika saya mempunyai bahagian anda,
saya boleh mengawal undi.
Anda memahami perniagaan syarikat.
- Anda bercakap dengan seluruh ahli lembaga?
- Tidak.
Jika anda tidak mahu mengisinya, mengapa
anda menjual lima tahun lalu sebagai permulaan?
Pada masa itu,
saya fikir ia adalah satu perjanjian yang menguntungkan,
dan ia adalah satu kesilapan yang mahal.
saya minta maaf.
Syarikat saya semakin menurun
sejak itu,
dan saya cuba mengawal semula.
Dan saya cuba mendiamkannya
kerana jika saya memberitahu Alex,
mereka akan pergi ke seberang jalan ke Stray Dog
dan mendapat tawaran yang lebih baik,
dan anda tahu saya tidak boleh bersaing dengan mereka
dalam perang bidaan.
- Patrick, katakan ya.
- Tidak, tidak, David.
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Rasa macam tak kena.
- Katakan ya. Katakan ya.
Ia tidak perlu berasa betul.
Betul bergantung pada pandangan anda,
dan saya datang kepada anda kerana saya fikir
kita berkongsi pandangan yang sama.
Saya rasa saya salah.
Katakan ya.
Buat perjanjian itu.
Katakan ya. Katakan ya.
Katakan ya.
Bolehkah anda menyediakan wang
sebelum mengundi?
Ya, kita boleh.
terima kasih. Terima kasih, abang.
Tidak, saya dapat awak, tetapi awak tidak faham saya.
Saya berkata, jika kita mencairkan keseluruhan--
- Tuan King, awak ada satu pakej.
- Jika kami mencairkan keseluruhan akaun,
apa yang meninggalkan kita?
Itu sahaja?
Baiklah, baiklah.
Baiklah, tarik picu.
- Tarik picu.
- Saya akan berada di stesen saya.
- Okay. Pam, awak di sini?
- Saya di dapur.
- Awak buat apa kat rumah?
- Saya mendapat berita baik.
- Beritahu.
- Membeli semula Stackin' Hits Records.
Anda membeli semula Stackin' Hits Records?
Hanya kepentingan mengawal buat masa ini.
- Dengan cara ini saya akan dapat memveto jualan.
- Tunggu sebentar, awak...
Anda berkata keseluruhan perjanjian ini
adalah langkah yang baik. Itu...
Maksud saya, anda akan menjadi perlahan.
Bahawa kita akan keluar dari perlumbaan tikus ini.
Bahawa kami akan mengembara lebih
lama apabila Trey pergi ke kolej.
- Saya berubah fikiran.
- Bila?
Apabila saya menyedari bahawa saya akan
meninggalkan perkara itu
bahawa saya mengambil seluruh kehidupan dewasa saya
cuba membina.
Adakah ini sebab anda tidak mahu kami menulis
cek itu kepada Muzium Studio hari ini?
Itulah sebabnya saya berkahwin dengan awak, perempuan.
Dan saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda.
Saya pun tak tahu pasti masa tu.
Saya cuba meyakinkan Patrick
untuk mengundi menentangnya,
tetapi dia tidak mempunyai penglihatan.
Dari mana kita dapat duit?
Itu bahagian yang sukar.
Kami akan membuat pinjaman untuk penthouse,
dan kami boleh mengeluarkan wang untuk beberapa
saham dan bon kami dan pelaburan lain.
- Mungkin menjual Pelabuhan Sag--
- Ambil pinjaman untuk rumah kami?
Anda akan tunaikan stok dan bon kami
untuk label rekod
yang hampir tidak pulang modal.
Ia dipanggil perniagaan muzik, sayang.
Dalam perniagaan muzik, anda sentiasa
sukar untuk kembali ke atas,
dan apabila saya mendapat minat mengawal
Stackin' Hits Records,
kami akan kembali ke atas semula.
Saya boleh jamin anda itu.
Tetapi mungkin beberapa perkara tidak dimaksudkan
untuk kembali seperti sediakala.
- Mungkin mereka tidak boleh.
- Apa maksudnya?
sayangku...
ia hanya bermakna...
bahawa mungkin semua ini adalah petanda
bahawa sudah tiba masanya untuk meneruskan
ke bab seterusnya dalam hidup kita.
Mungkin saya tidak mahu meneruskan.
Ia hanya rasa seperti risiko.
Untuk kita.
Semua yang pernah saya lakukan,
berjaya dalam hidup saya
telah melibatkan mengambil risiko. Malah awak.
Anda fikir ia tidak berisiko untuk saya apabila
saya melihat anda di seberang bilik pada parti itu
dan bertanya kepada anda sama ada anda mahu minum?
Anda tidak fikir itu satu risiko?
Anda baru sahaja memenangi Grammy.
Ia adalah majlis selepas anda dan Quincy Jones
baru sahaja memanggil anda sebagai masa depan muzik.
Tetapi saya masih gementar.
Awak tahu kenapa saya gementar?
Itu kerana betapa cantiknya awak.
awak masih cantik.
Ayuh.
- Baiklah, jawab saya ini.
- Apa?
Adakah anda masih menyukainya?
- Hell yeah.
- Saya bercakap tentang muzik, David.
Sudah tentu saya menyukainya.
Anda pasti?
Kerana saya masih ingat
ketika kita mula berkencan,
anda akan meninggalkan studio di pusat bandar,
anda akan memakai fon kepala anda,
dan anda akan berjalan sepanjang
Jambatan Brooklyn ke apartmen saya,
dan saya hampir berpisah dengan awak
kerana awak membuat kami lewat untuk segala-galanya,
tetapi saya akan sentiasa memaafkan awak
kerana anda akan muncul begitu teruja.
Maksud saya, berseri-seri melihat
artis baharu atau kumpulan muzik yang anda temui.
Maksud saya, awak jangan buat begitu lagi.
Dan apabila anda bercakap tentang kerja anda, ia...
Ia sentiasa mengenai bagaimana
perniagaan muzik telah berubah,
atau bagaimana Internet telah menyukarkan
untuk terus mengetahui perkara yang berkesan,
tetapi ia tidak pernah mengenai muzik.
Dan sebagai pasangan anda yang penyayang dan senyap,
Saya tidak akan berdiam diri lagi.
Saya akan sentiasa menyayangi dan menyokong,
tetapi saya tidak akan berdiam diri lagi.
- Adakah anda akan menjawabnya?
- Ya. telefon itu?
- Saya fikir awak maksudkan--
- Kita akan bercakap lebih lanjut mengenai perkara ini kemudian.
- Baiklah. Itu janji.
- Baiklah. Janji.
ya.
Pam.
Seseorang mempunyai Trey.
- Apa maksud awak ada Trey?
- Seseorang mempunyai Trey.
Mereka... Saya rasa mereka menculiknya.
- Apa maksud awak?
- Saya tidak tahu.
Mereka berkata mereka akan menghubungi saya kembali.
Mereka kata nak duit. saya...
Paul! Paul!
- Mereka berkata mereka akan menghubungi semula. Paul.
- Apa masalahnya?
Seseorang baru sahaja menelefon
dan berkata mereka telah menculik Trey.
- Apa?
- Lihat jika anda boleh mendapatkan Kyle melalui telefon.
Tembak.
Hello?
- Ya.
- Alamak. Terus ke mel suara.
David King, 30 Front Street.
Seseorang telah menculik anak kita.
ya. Raja. Trey King. TRE... TR...
ya. Baiklah.
awak okay tak?
Bertahan.
akan datang. akan datang.
Hello, Tuan dan Puan Raja.
Saya Detektif Dillon.
- Boleh saya masuk?
- Ya, sila.
Anda dialu-alukan untuk membuat persediaan di sini.
Jika anda perlu menggunakan meja, anda boleh,
hanya alihkan lilin dari jalan.
Mungkin bunga di sebelah kiri
perapian.
- Itu sahaja?
- Ya. Anda boleh membawa mereka masuk.
Baiklah, masuklah. Kita akan
bersiap sedia di ruang makan di sini.
Trey anak yang hebat.
Bintang muda.
Memastikan hidungnya bersih. Pada mengisarnya
Sentiasa ada untuk anak saya, Kyle,
sejak ibunya meninggal dunia.
isteri saya.
- Apa yang boleh saya beritahu awak?
- Bagaimana dengan kebenaran?
Pernahkah kita melihat satu sama lain sebelum ini di suatu tempat?
Saya tidak tahu, mungkin di Junior's.
Saya suka kek keju di sana.
Nah. bukan itu sahaja.
Tuan dan Puan King, saya Detective Bridges.
Saya bersama skuad Major Case.
Saya telah ditugaskan untuk menyiasat
penculikan anak awak.
Sekarang, Detektif Higgins memberitahu saya
bahawa penculik memberi anda
arahan melalui telefon?
Betul, betul. Berkata...
$17.5 juta dalam franc Swiss.
Tidak bertanda 1,000...
Maaf, dia berkata wang kertas 1,000 franc, dan...
- dan dia akan menghubungi kami semula malam ini.
- Itu sahaja?
- Itu sahaja. Dia meletakkan telefon.
- Mereka akan mendapatnya.
Apa sahaja yang mereka mahu.
Asalkan kita dapat balik Trey tanpa cedera.
- Sudah tentu. betul-betul.
- Betul, David?
- Ya, dan--
- Saya perlukan bayi lelaki saya pulang.
- Saya pasti faham.
- Adakah sesiapa telah mengeluarkan Amaran Ebony?
Ya, Makluman Kayu Hitam, David.
Mereka adalah "sistem yang diaktifkan
bagi pihak belia Hitam
yang dilaporkan hilang
dalam keadaan yang mencurigakan
atau mungkin telah diculik."
Ia perlu berlaku.
Dengan hormatnya, Puan King, kita
semua mengetahui Sistem Amaran Kayu Hitam.
Tetapi, setakat ini,
ia bukan undang-undang di Negeri New York,
tetapi yakinlah, kami memandang
serius penculikan Trey dan semua penculikan.
Kami akan mencari anak anda.
Saya mengimbas foto Trey dan menghantarnya
ke Bahagian Siasatan Khas.
Ia sedang dimajukan ke
Pusat Jenayah Masa Nyata untuk Amaran Amber
dan juga untuk diagihkan kepada rondaan.
Sekarang...
selalunya, penculikan dilakukan
oleh seseorang yang mempunyai pengetahuan mendalam
tentang keluarga.
Saya bertanya ini hanya untuk melihat jika--
Anda cuba mengatakan bahawa mungkin
seseorang di rumah kami melakukan ini?
Adakah itu yang anda cuba katakan?
saya minta maaf.
- Tidak.
- Tiada sesiapa di sini seperti itu.
- Adakah anda pasti?
- Ya, saya pasti.
Saya hanya cuba memahami
proses mencari anak kita.
Ya, dan kami cuba mencari anak anda
secepat mungkin.
- Terima kasih.
- Kita semua mahu perkara yang sama.
Dengan segala hormatnya,
Saya tahu lelaki separas awak
tidak biasa diberitahu apa yang perlu dilakukan,
tetapi kami memerlukan anda mempercayai kami.
Dan tolong, lakukan seperti yang saya katakan.
Demi Trey.
Sekarang, Tuan Raja, apabila penculik memanggil,
sila bertenang.
Saya tahu anda mempunyai banyak emosi,
tetapi penting untuk mengekalkan ketenangan anda
semasa panggilan.
saya faham.
- Kakitangan di arena LIU sekarang.
- Hei, Kyle ada ke? anak saya.
- Tolong Encik Christopher.
- Cuma, saya cuba hubungi dia--
Anak lelaki anda di kem. Terdapat banyak perkara
yang berlaku di sana sekarang.
Awak mula mengganggu saya.
Biar saya buat kerja sialan saya, boleh?
Dia seorang pemuda yang kacak.
Dia juga baik hati.
Adakah anda perasan sesuatu
yang berbeza tentang dia kebelakangan ini?
Apa-apa perkara yang boleh menimbulkan kebimbangan?
Menyebabkan kebimbangan?
Dia berada pada usia di mana dia mungkin
menemui jalan ke orang ramai yang salah.
Saya masih ingat bagaimana saya pada usia 17 tahun.
Tidak, dia anak yang hebat.
Trey seorang lelaki muda yang bijak.
Tiada siapa yang mengatakan dia tidak.
Sial baru menjadi nyata.
- Hei.
- Ya.
Kakitangan LIU baru sahaja menemui
ikat kepala berwarna hijau di luar arena bola keranjang.
apa? Itu milik Trey. Itu milik Trey, David.
Higgins, hubungi Pusat Jenayah Masa Nyata di 1 Plaza Polis
dan pastikan jika terdapat sebarang pegun
atau video dari kawasan sekitar
- daripada arena bola keranjang LIU.
- Betul.
Detektif Bell, minta semua kenderaan dengan
LPR memuat turun imej mereka dengan segera.
Tuan dan Puan Raja,
semua yang kita lihat dan pulih
adalah untuk dianggap petunjuk atau maklumat
sehingga kita boleh meletakkan semua kepingan
teka-teki ini bersama-sama.
- Boleh...
- Baiklah. Okay.
- Dapat awak.
- Terima kasih. Ayuh.
Saya akan memberitahu anda apa yang saya tahu.
- Kami sedang mendengar.
- Saya menyuruh anak-anak membunuh diri...
- Baiklah!
- & Lt; i & gt;... dan saya nampak Trey terkebil-kebil
Tiada masa untuk disakiti. jom pergi.
Jadi saya suruh dia duduk,
dan aiskan buku lalinya.
- Hulurkan itu, hulurkan itu.
- Ya.
- Adakah anda melihatnya selepas itu?
- Pegawai, saya ada seratus anak di sini.
Maksud saya,
dia mungkin telah menyelinap sebelum makan tengah hari.
- Cukup adil.
- Adakah Trey okey?
Setakat yang kita tahu.
Dan Kyle juga okey?
Kami tidak mempunyai sebab untuk percaya dia tidak.
Okay.
- Lihat, biar saya berikan nombor saya.
- Pasti.
Sekiranya anda mendengar apa-apa,
sila beritahu saya.
Kami hanya mengumpul maklumat
sekarang, Jurulatih, boleh?
Jurulatih Fox, saya peminat tegar.
Adakah anda mahu juga autograf?
Jika tidak terlalu banyak untuk bertanya.
- Ya, pasti, Pegawai Bolton.
- Bolton.
Pegawai McGillicuddy, anda mahukannya?
- Nah, saya baik.
- Peminat Celtics.
Ya, angka itu.
- Terima kasih. Nikmati hari anda, Jurulatih.
- Terima kasih.
Tolong beritahu saya apa-apa.
- Kami akan sentiasa memantau anda, Jurulatih.
- Baiklah.
Larry Bird.
Ya.
& Lt; i & gt; Dan dalam berita tergempar, & lt;
Sumber NYPD mengesahkan bahawa Trey King,
anak lelaki kepada
pengasas Stackin' Hits Records, David King,
i & gt; telah diculik
Anda semua mengenali David King
sebagai pengasas dan idea
di sebalik penguasaan Stackin' Hits Records
selama beberapa dekad pada awal 2000-an.
& Lt; i & gt; Walaupun bukan "Pembuat Raja" dia pernah, & lt;
David masih lelaki yang mempunyai rancangan itu,
& Lt; i & gt; diketahui diberkati
dengan telinga yang terbaik dalam perniagaan
Beliau telah bekerja untuk membimbing dan membangunkan
lebih 50 pemenang Grammy.
i & gt; Orang asli Bronx sentiasa dikenali
sebagai lelaki keluarga yang setia
i & gt; dan dermawan
Jadi, curahan kasih sayang dan sokongan
bukanlah satu kejutan
& Lt; i & gt; semasa keadaan malang ini. & lt;
& Lt; i & gt; Mari kita semua menghantar doa kita & lt;
& Lt; i & gt; untuk kepulangan selamat adik kita,
Trey King
Kami melalui?
saya tak tahu. Adakah kita?
Detektif, saya akan pergi mencari anak saya.
Kami tidak fikir ia akan menjadi
kepentingan terbaik untuk semua orang yang terlibat.
- "Kami"?
- Ya. Kami.
Adakah kita bapanya?
Anda tidak boleh menghalang saya daripada cuba
mencari anak saya. Adakah saya ditahan?
- Tidak. Patutkah begitu?
- Patutkah begitu?
Encik Christopher,
kami tahu pegawai parol anda.
Anda tidak mahu kami membuat panggilan itu.
Anda mendapat nombornya?
Saya dilepaskan parol. Panggil dia.
Oh, Yesus Kristus.
Berehatlah, boleh? Duduklah.
Tolong cantik?
Awak rehatkan batang saya.
Kami tertanya-tanya
mengapa anda tidak mendapat khabar daripada Kyle.
- "Kami"? Adakah anda Perancis?
- Oui, oui.
& Lt; i & gt; Terdapat limpahan cinta yang besar... & lt;
Bertahan. Siapa tu?
- Ia Paul.
- Oh, masuklah.
i & gt; Semua vic-- & lt;
burung nasar.
Mengubah isu peribadi anda dan Pam
menjadi sarkas.
Jom, duduk.
Itu perjanjian yang saya buat, Paul. Saya tidak keberatan
untuk mengeluh mengenainya apabila...
apabila kami muncul Cristal itu,
dan... anda tahu.
Saya membuat panggilan ke atas bandar.
Dan?
Hanya untuk melihat jika jalan-jalan mendengar apa-apa,
itu sahaja. tak boleh sakit.
saya faham.
- Jangan buat apa-apa bodoh sekarang.
- Saya keren seperti Herc.
Anda keren seperti siapa?
Lihat itulah sebabnya saya suka awak, budak.
Lelaki, saya menghargai awak.
Anda tahu itu.
- Apa-apa lagi yang anda perlukan daripada saya?
- Bukan sekarang.
- Bukan apa, Raja.
- Saya tahu.
Selepas semua yang awak lakukan untuk Kyle
dan saya, sepanjang masa yang saya habiskan bersama Trey,
keluarga ini,
seperti anak saya sendiri yang hilang.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk mendapatkan dia kembali,
anda faham?
- Saya melampaui batas.
- David!
David! David!
- Ya?
- David! Sayang, sayang, mereka jumpa dia!
Mereka menemuinya.
Mereka menemuinya
dan mereka membawanya pulang.
Ya Allah, terima kasih.
- Terima kasih!
- Anak muda kita selamat.
Kool Herc.
- Kool Herc. saya dah beritahu awak. saya dah beritahu awak.
- Kool Herc.
saya dah beritahu awak.
- Saya beritahu awak.
- Ya, awak lakukan.
awak buat. Awak dah buat, abang.
Anda pasti melakukannya.
- Di mana dia?
- Kyle!
Di mana dia? mana anak saya? Trey!
Trey, saya...
Trey! sayang saya!
sayang saya. anak saya.
Oh, Tuhanku! terima kasih ya Allah. terima kasih.
- Trey, mana Kyle?
- Sayang, biar saya tengok awak.
- Saya minta maaf.
- Oh, Tuhanku. kenapa?
- Di mana anak saya? Mana Kyle?
- Saya minta maaf.
- Ada apa? Trey?
- Encik Christopher, ada kekacauan.
- Mana Kyle?
- Terdapat kekacauan.
Percampuran? apa yang awak cakap ni?
mana anak saya?
- Penculik mempunyai dia.
- Raja!
- Tunggu!
- Dia tersilap pegang Kyle.
Tunggu, tidak, tidak, tidak, tidak--
Trey berkata Kyle memakai ikat kepala
ketika mereka meninggalkan gim.
Kami fikir penculik telah mengelirukan mereka.
keliru? Nah, nah, nah, nah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Trey!
- Encik Christopher--
- Dapatkan fuck--
- Apa yang sedang berlaku?
- Apa yang berlaku? Adakah saya sedang ditahan?
- Berundur. Berundur.
- Adakah saya ditahan?
- Tidak, anda tidak ditahan!
- Namakan statut!
- Tidak, Encik Christopher--
- Adakah saya ditahan?
- Saya tidak menamakan undang-undang sialan!
Tidak, Encik Christopher,
- anda tidak ditahan!
- Betul!
Biarkan dia pergi. Biarkan dia pergi. Biarkan pantatnya pergi.
keparat.
Saya dan Kyle,
kami benci makan tengah hari di kem itu, jadi...
kami menyelinap keluar untuk mengambil sesuatu untuk dimakan.
Saya mahu pizza, dia mahu
keju cincangnya di bodega.
Saya kata bertaruh.
Anda tahu, "Saya akan ambil bahagian saya
dan jumpa awak di sini."
- Jadi awak berpisah?
- Ya.
Apabila saya kembali ke bodega, saya...
Saya menunggu dia untuk seketika.
Saya masuk semula, saya tidak nampak dia.
Dia telah tiada.
Mengapa anda tidak memberitahu seseorang?
Saya fikir dia akan kembali.
Maksud saya, kita tidak mempunyai telefon kita, saya...
- Awak tunggu 30 minit?
- Saya tidak mahu meninggalkan dia.
- Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
- Tidak mengapa.
Saya tidak tahu bahawa semua ini
akan menjadi satu perkara.
- Dia akan baik-baik saja, kan?
- Ya.
- Dia akan baik-baik saja.
- Pam, mungkin itu sudah cukup.
- Saya rasa ia juga.
- Mengapa kita tidak berehat?
tahan.
Trey, awak tak nampak apa-apa lagi?
- Paul, dia kata itu bagus untuk malam ini.
- Selesaikan lain kali.
Encik Christopher,
kami mempunyai kenyataan awalnya.
- Kita boleh menyelesaikannya.
- Bagaimana? mana anak saya?
- Kami sedang mencari anak awak.
- Saya perlukan satu minit.
- Ayuh, kawan. Ayuh, kawan.
- Tunggu.
Saya bersumpah atas isteri saya...
Saya bersumpah atas kubur isteri saya!
- Sumpah atas kubur isteri saya!
- Yo!
Keluar dari sini, kawan.
Bagaimana perasaan anda?
Sejujurnya.
saya tak tahu.
Itu adil.
Jika anda perlukan apa-apa, anda hubungi kami, okay?
- Saya sayang kamu semua.
- Baiklah, nak.
Adakah Kyle akan baik-baik saja?
Semoga begitu.
Tetapi, seperti, jika sesuatu berlaku, kita...
kami akan membayar wang tebusan. Betul ke?
Nah, terdapat ramai orang yang baik
bekerja keras dalam kes ini
untuk memastikan perkara itu tidak berlaku.
Tetapi awak...
Sayang, awak tidak perlu risau
dengan semua itu. Awak berehat sahaja, okay?
Maksud saya, jika kita satu-satunya peluang dia.
Tuan dan Puan Raja, ayuh turun!
telefon!
Ayuh! Ayuh turun.
Baiklah, ia masih berdering.
Okay, dapatkan kerusi, dapatkan kerusi.
Okay, dengar cakap saya, dengar betul-betul.
Biarkan dia bercakap, jadi bercakap perlahan-lahan,
kekal fokus, libatkan dia dalam perbualan.
Dia mungkin tergelincir, beri kami rehat yang kami perlukan.
Dia perlu tahu dia mendapat anak yang salah.
Nah, kepada penculik,
ini adalah perniagaan.
Mereka mempunyai sesuatu yang anda mahukan
dan mereka mahu anda membayarnya.
- Beritahu dia, Raja.
- Tuan Raja, tolong telefon.
Tolong jawab telefon.
Okay. Bertenang.
Hello.
& Lt; i & gt; Raja Daud. Sekarang bukankah ini sesuatu?
- Maaf?
- Saya mendapat perhatian penuh anda sekarang, kan?
Anda akhirnya mendengar kepada saya
- Ya, saya mendengar.
- Baik.
- Awak tahu awak salah budak, kan?
- Ya, jadi saya telah mendengar
Dan saya juga belajar
anda tidak boleh mempercayai bantuan
i & gt; Tetapi nasib baik untuk saya, & lt;
ia tidak pernah mengenai budak itu,
ia sentiasa tentang anda
Baiklah, cukup adil, tetapi jika ia mengenai saya,
maka anda tidak boleh mengharapkan saya
membayar $17.5 juta
untuk anak orang lain kalau pasal aku.
i & gt; Baik, kemudian, darahnya
akan berada di tangan anda kemudian
- Bagaimana anda mahu?
- Nah, lelaki. Ayuh sekarang.
Nigga, ini bukan rundingan sialan.
Ini hari perhitungan
- Anda bukan Tuhan lagi, nigga, saya! -
Baiklah, dengar.
Allah beri semua yang awak nak kan?
Tidak, Tuhan memberi anda semua yang anda perlukan.
Jadi, persoalannya, apa yang anda perlukan?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya tidak mengatakan saya Tuhan, tetapi saya boleh membantu.
- & Lt; i & gt; Anda boleh membantu saya? Nah.
- Saya boleh. Saya... Ya, awak tidak mendengar.
Nah. Ia senyap
- Sudah lewat untuk semua itu, bro.
- Dengar saya.
Awak lepaskan dia,
saya akan pastikan awak dibebaskan.
& Lt; i & gt; Dapatkan fuck keluar dari sini.
Siapa yang anda fikir anda bercakap dengan?
saya boleh.
Saya mendapatnya seperti itu di bandar ini, bayi lelaki.
Saya pukul awak, awak boleh mulakan semula.
- Anda boleh mulakan semula.
- Ia sudah terlambat untuk semua itu
- Ia tidak pernah terlambat. Aight, dengar.
- Dan anda tahu apa?
i & gt; Semak ini keluar, kan?
17.5 juta dolar sialan
dalam wang kertas 1,000 Swiss-Franc
dalam beg galas Jordan hitam lama,
atau nigga kecil ini mati dan berbau busuk.
Cuba saya jika anda fikir saya bermain.
Abang, itu bukan anak saya, sial.
Tolong nigga, kawan.
Saya akan pukul awak esok dengan
butiran drop-off pada waktu pagi, pussy!
Saya tidak mendapat--
Memek!
- Bolehkah anda mengesan itu?
- Pembakar tidak dapat dikesan.
- Kenapa tidak?
- Mereka tidak mempunyai pengecam unik...
- Kamu semua tidak dapat mengesannya?
- ...tiada kad SIM.
Sudah 2025, anda semua tidak mendapat...
Maksud saya, sial, anda semua menonton SUV.
Apa kejadahnya?
Keluar dari sini.
Bolehkah salah seorang daripada kamu memberitahu saya mengapa orang bodoh ini
mahukan Swiss franc sebagai tebusan?
Ia mengalahkan saya.
Saya tidak dapat memberitahu anda.
Hei. Hei, kawan-kawan.
Sebelum saya dipindahkan ke Major Case,
Saya telah ditugaskan ke OCCB
Pelucuthakan aset, pengubahan wang haram.
Ini semua tentang saiz.
Pakej itu hanya akan mempunyai berat sekitar
35 paun dalam wang kertas 1,000-Swiss-Franc,
berbanding 385 paun dalam bil AS $100.
Bagaimana Encik King akan membuat penurunan itu
membawa beg galas seberat 385 paun? Dia tidak boleh.
Nota 1,000-Swiss-Franc
ialah nilai bersamaan sepuluh $100 bil.
Sial, kakak,
di mana kamu pergi ke kolej, ya?
Kolej Spelman. Kecemerlangan wanita kulit hitam.
- Ya?
- Paul.
Masuklah. Masuklah, kawan.
boleh...
- Boleh kita bercakap?
- Sudah tentu.
Anda tidak pernah menjadi pembohong yang baik, Paul,
jadi mari kita lakukannya.
Dia ugut nak bunuh Kyle kan?
Dia akan bunuh anak saya,
itu yang dia katakan, bukan?
Anda tahu betapa sukarnya saya mencuba.
Dia sahaja yang saya ada.
Saya tidak mendapat apa-apa, hanya saya dan dia.
Lihat, kawan, mereka mahu $17.5 juta.
Polis itu, Bridges, berkata kita boleh mendapatkan
semula wang itu. Saya bersumpah atas hidup saya...
Saya bersumpah dengan hidup saya, Raja,
ini hanya pinjaman.
Apa... Maksud awak,
awak akan bayar balik pinjaman?
Saya akan menebusnya, insyaAllah.
Dari mana anda akan dapat wang?
Anda tidak pernah melihat $17.5 juta.
Anda tidak boleh mengira sehingga 17.5.
Lupakan bahagian juta.
- Saya akan membuat ia berlaku, inshallah.
- Bagaimana?
awak tidak...
Anda tidak merasakan
apa-apa jenis tanggungjawab di sini?
Untuk apa? Kesilapan seorang penculik?
Mereka tidak mahu Kyle, mereka mahu Trey.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Mereka mahu anak awak mengejar awak.
Mereka tidak mahu anak saya, mereka mahukan saya.
Dan mereka mahukan saya,
dan anda mengharapkan saya membayar
untuk beberapa kesilapan penculik.
Saya tidak berbuat demikian.
Anda akan menyelesaikannya untuk Trey.
Ya, saya pernah.
Beritahu saya bagaimana saya boleh membuat kerja ini.
- Hit Stackin'.
- Bagaimana pula?
- Saya tahu semua tawarannya, Raja.
- Tawaran apa?
Saya bukan Warren Buffett, tetapi saya tahu ada
cukup wang di atas meja untuk membuatnya berfungsi.
Anda pernah melihat di bawah meja?
Lihat, jangan sesiapa melihat di bawah meja.
Semua orang melihat di atas meja,
itulah yang mereka lihat.
Anda mengira wang saya, sekarang hitung semuanya.
Jangan bangkitkan saya, Paul.
Anda tahu berapa banyak orang berhutang dengan saya?
Anda tahu berapa orang yang saya bayar?
Adakah anda tahu apa cukai saya?
Adakah anda tahu--
Dengar, dengar, kekasih, saya melihat semua yang anda lakukan.
Dan saya tidak boleh berhenti berterima kasih
atas apa yang awak lakukan untuk saya.
Tetapi saya tidak pernah meminta apa-apa kepada awak.
- Anda tidak perlu, Paul.
- Betul, betul.
Anda memberikannya kepada saya secara percuma.
Saya sayang awak untuk itu.
Sekarang ini, saya meminta anda untuk segala-galanya.
- Saya meminta anda untuk hidup saya.
- Nah, awak tidak meminta saya untuk hidup.
Sekarang ini,
anda meminta saya $17.5 juta.
Itu sahaja yang dilakukan oleh orang ialah meminta sesuatu kepada saya.
- "Bolehkah anda memberi saya ini?"
- Tolong anak saya. Itu anak saya juga.
Mereka cuma nak saya bayar.
"Timbunan hits. Bayar untuk ini.
Berikan saya itu. Berikan saya ini.
Letakkan ini di atas itu, di atas ini,
di atas itu, di atas ini,
di atas itu, dan ini, dan itu."
Anda nampak ini?
Saya terfikir untuk meniup
keparat ini berkali-kali.
Saya tidak dapat mencari kuasa.
Itulah yang saya dapat, kawan.
Lihat jika ada apa-apa untuk anda di sana.
saya dah dapat. saya dah dapat.
Maaf mengganggu anda, Tuan Raja.
Saya ada Encik Bethhea di tingkat bawah untuk berjumpa dengan awak.
Dia berkata dia menelefon beberapa kali
dan tiada jawapan, jadi dia menghantar saya.
Okay.
Apa khabar Trey? Pam?
Baik seperti yang dijangkakan
dalam keadaan.
Maksud saya,
penculik itu masih mahukan wang tebusan.
Mengatakan jika saya tidak membayar dia akan
membunuh anak Paul jika saya tidak membayar.
$17.5 juta campuran.
- Dia masih mahu anda membayar?
- Ya.
Dan saya rasa saya tidak boleh.
David, bagaimana anda tidak boleh membayar?
Saya bayar, nombor satu, perjanjian kita sudah mati.
Saya masih perlu menjual Stackin' Hits.
Itu terlalu banyak untuk ditanya.
Saya tidak nampak bahawa anda mempunyai
banyak pilihan.
Ya, saya ada pilihan. Ia adalah wang saya.
Apa yang orang akan katakan
apabila anda mengorbankan anak Paul
untuk membeli kembali Stackin' Hits?
- Saya tidak tahu. Sial rumit.
- Sial.
Kerumitan tidak penting
bagi John Q. Public, orang ramai.
Anda lihat bagaimana keadaan
apabila artis dibatalkan.
- Ya.
- Apabila media sosial mengetahui,
dan anda boleh bertaruh dolar terendah anda
mereka akan ketahui
bahawa kamu telah meninggalkan anak Paul,
itu keseluruhan label. Seluruh shebang.
Kit dan caboodle. Itu sahaja.
Anda akan selesai dan selesai.
Berulang-ulang. Dibatalkan. Tamat cerita.
- Kami tidak tahu pasti.
- Kami tidak? Anda pasti tentang itu?
Maksud saya, awak betul, maksud saya, tetapi...
Saya tidak percaya
saya akan mengatakan ini, tetapi...
Anda tahu bagaimana keadaan bergerak begitu pantas
sekarang dalam berita.
Maksud saya, mereka akan melakukan
sesuatu yang lain minggu depan.
- Ia akan menjadi satu lagi kitaran berita.
- David.
Cerita tentang perang lagi...
- Apa?
- Adakah anda mendengar apa yang anda katakan?
Ya. Maksud saya, saya tahu bunyinya,
tetapi saya hanya cuba menjadi praktikal.
Adakah itu peluang yang anda mahu ambil?
Saya cuma nak tengok awak buat apa yang betul.
terima kasih.
- Tidurlah.
- Ya.
Apa yang anda fikir orang akan katakan
jika kita tidak membayar wang tebusan?
Saya rasa orang penting dalam hidup kita
akan faham keputusan yang kita buat.
Tetapi bagaimana dengan orang ramai?
Patrick berkata jika kita tidak membayar,
tindak balas akan merosakkan
apa yang tinggal dalam kerjaya saya.
Nah, saya rasa itu menyelesaikannya.
apa maksud awak?
Awal hari ini anda sudah bersedia untuk mempertaruhkan
keselamatan keluarga anda untuk Stackin' Hits.
Mengapa ini harus berbeza?
Ya, tetapi sekarang ini
tidak ada kaitan dengan sebelumnya.
Sekarang, semuanya saling berkait. Semua orang.
itu awak. Ia adalah Stackin' Hits.
Ia... Kyle, Trey, Paul.
David, itu banyak wang.
Ia boleh dikatakan semua
yang kita ada, bukan?
dah dekat dah.
Jadi, apa yang patut kita buat?
saya tak tahu.
saya pun.
Apa pun,
kita kena fikirkan bersama, ya?
Bagaimana keadaan Trey?
Dia minta awak.
- Adakah dia pernah?
- Ya.
sayang awak.
Trey.
Di sana anda pergi.
Bagaimana perasaan anda, juara?
Macam orang gedik.
Tolong jangan beritahu Ibu,
tetapi buku lali saya agak sakit
daripada membunuh diri di atas dan ke bawah mahkamah.
Ia tidak serius, cuma...
Ia sedikit mengganggu saya.
Saya akan simpan itu antara awak dan saya.
Dan saya ingin meminta maaf kerana...
memberitahu anda bahawa saya akan tinggal
dan menonton anda keluar dan kemudian pergi.
- Ya, itu tidak penting sekarang.
- Tidak, itu penting. Ia penting.
Saya hanya mahu anda tahu bahawa
semua yang saya lakukan, semua yang saya lakukan,
saya buat untuk awak...
untuk ibumu, untuk kami.
Keluarga didahulukan.
Tidak membayar tebusan untuk Kyle
adalah yang terbaik untuk semua orang?
Bagi saya, ibu, pakcik Paul?
Bagaimana itu berfungsi, Ayah?
Nah, sukar untuk memahami sekarang,
tetapi ia tidak semudah itu.
Ia lebih rumit daripada itu.
Tetapi Pakcik Paul betul.
Kita yang patut dipersalahkan.
Itu tidak benar.
Bukan kita yang patut dipersalahkan--
Ia bukan sahaja Uncle Paul.
Muka depan New York Daily News,
The New York Post.
Maksud saya, media sosial,
TikTok, IG, mel suara, barangan dalam talian.
Saya mendapat DM seperti saya sepatutnya
menjadi orang yang diragut.
- Anak, saya beritahu awak--
- Ayah, awak tak faham.
Media Take Out,
Twitter Hitam menggoda saya, saya--
Awak dapat... Anda tidak boleh mendengar
perkara karut itu. Itu racun.
- Itu sampah.
- Ayah, ia ada di mana-mana.
Awak tak faham.
Ini bukan sekadar
ulasan album Rolling Stone buruk yang boleh anda lihat sahaja.
Anda masih perlu mengabaikannya.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Kawan-kawan saya akan fikir saya sebab
kawan baik saya dibunuh dengan darah dingin.
- Oh, ayuh, nak.
- Anda tahu apa maksudnya?
Maksud saya, bagaimana saya boleh kembali
dan menamatkan sekolah menengah?
Kolej mana yang akan menerima saya, ayah?
Kita kena fikirkan sesuatu.
Baiklah, saya...
Saya tidak tahu, nak.
- Apa maksud awak tak tahu?
- Saya cuma... Sekarang...
- Anda tahu segala-galanya dan semua orang.
- Saya cuma... Ya, tapi sekarang, saya cuma...
Tidak, tidak, Ayah, kamu tahu!
Bayar 17.5 juta!
Ia hanya wang sialan!
Jadi, awak akan kutuk
ayah awak macam tu?
Anda akan tidak menghormati saya seperti itu?
Di rumah saya sendiri.
saya nampak.
Sekarang, jangan putar belit, nak.
Hanya ada seorang lelaki di rumah ini,
dan anda sedang memandangnya.
Anda pernah bercakap dengan saya seperti itu lagi,
dan saya akan menghancurkan keldai kecil anda yang sempit dan
tidak membayar sewa.
Awak faham saya?
Saya akan katakan sekali lagi.
Adakah anda mendengar saya?
- Saya dengar awak.
- Adakah anda?
Ya, tuan.
adakah anda
- Ya, tuan.
- Baiklah, kalau begitu.
Raja Daud.
Ayah saya, lelaki yang mempunyai
telinga terbaik dalam perniagaan...
tapi hati yang paling sejuk.
Saya perlu membetulkan pintu ini.
Apa yang awak akan lakukan, James?
Apa yang anda akan lakukan, Stevie?
Jimi?
Aretha, apa yang anda akan lakukan?
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
saya tak tahu.
Nah, fikirkan.
Saya cuba, kawan.
Saya telah kehilangan anak saya.
Apa yang saya katakan kepadanya, ya?
Apa yang saya beritahu dia? Anda bercakap
sesama sendiri, kerana saya tidak boleh bercakap dengannya.
Oh, anakku. Oh, kawan.
saya minta maaf.
Ya. Bertahan. Bertahan.
Ya, masuklah.
Maaf. ya?
- Musim panas sejuk.
- Bagaimana awak tahan?
- Awak okay?
- Wah.
- Ya, ya, ya.
- Ya, saya dengar awak.
Bagaimana saya boleh membantu awak, budak lelaki?
Kami telah memikirkan rancangan untuk esok.
- Ya?
- Ya, dan...
Anda fikir anda boleh memberitahu
penculik yang anda akan membayar wang tebusan?
Ia akan memberi kita lebih banyak masa.
Tidak mengapa. Okay.
Teruskan berunding.
Akan lakukan. terima kasih.
"Akan buat. Terima kasih."
Paul.
Teruskan, Trey.
Kami akan bayar. Kami akan membayar wang tebusan.
Cakaplah nak. Apa yang awak cakap?
Kami akan membayar wang tebusan, Pakcik Paul.
Awak serius?
Serius seperti prediabetes.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
diberkati awak.
Biar saya masuk ke sini.
Detektif.
Esok pagi...
Saya akan pergi ke bank...
dan... lihat apa yang boleh kita lakukan.
- Baiklah.
- Ada yang lain?
Nah, kami baik. Ya.
Kami berlatih untuk situasi seperti ini.
Kami akan membawa Kyle pulang.
Dan tebusan anda.
Baiklah, mari kita semua tutup mata.
Kami akan memerlukannya.
Ya.
- Selamat malam.
Jom buat ini.
Hello?
& Lt; i & gt; Yo. Anda mendapat ayam?
Bagaimana anda mahukannya? Bakar, goreng atau jerkah?
& Lt; i & gt; Tidak ada masa
untuk tiada jenaka dan sial
Anda tahu apa yang saya maksudkan,
wang tebusan. Di mana ia di?
- Ya, saya ada.
- Fo' sho.
Sekarang, 11:00 pagi,
naik kereta api 4 di Dewan Borough
i & gt; pergi ke Manhattan menjana wang
& Lt; i & gt; kereta pertama. Bawa telefon anda bersama anda,
saya akan menghantar teks kepada anda arahan.
Bagaimana dengan Kyle? Saya perlu berjumpa Kyle dahulu.
Anda akan, anda akan, pada masa yang sepatutnya
i & gt; Mudah, B. & lt;
& Lt; i & gt; Oh, dan dengan cara itu, & lt;
i & gt; Saya mahu anda untuk membuang
gelang Cartier wifey anda dengan rampasan juga
Bagaimana anda tahu tentang itu?
& Lt; i & gt; Kerana dia sentiasa melenturkannya dalam talian.
Anda tahu wifey anda suka berlagak, kan?
Mempamerkan diri di Grammys
di atas permaidani merah.
Bukan perkara peribadi
lagi hari ini, David
tak boleh buat macam tu. Tidak boleh berbuat demikian, B.
Ayuh, kawan. Saya akan membayar anda wang.
Saya akan membayar wang tebusan, tetapi itu adalah...
Hadiah ulang tahun perkahwinan ke-15, lelaki.
Itu dari hati saya.
& Lt; i & gt; Anda tidak mempunyai kawalan lagi, nigga! & lt;
i & gt; Tidak menjalankan najis ini, nigga, saya!
i & gt; Old-ass, pussy-ass nigga! & lt;
Itu dia.
Adakah sesiapa fikir lelaki ini
cukup bodoh untuk membuat pertukaran di kereta bawah tanah?
Mungkin stesen.
Tetapi ini adalah cara dia mahu
memastikan Encik King terus bergerak.
Mungkin ia tiada kaitan
dengan kereta bawah tanah?
Apakah perbezaannya?
- Ia menjadikan satu kepada kita.
- Ya.
Apa rancangannya?
Tebusan akan berada dalam
beg galas hitam jenama Jordan, dilengkapi dengan peranti pengesan.
Anda semua boleh mengikuti dengan iPhone anda.
Kami menjejaki penculik itu
sebaik sahaja Encik King menjatuhkannya,
& Lt; i & gt; dan kami segera masuk. & lt;
i & gt; Saya akan bersama Encik King pada setiap masa
& Lt; i & gt; Pasukan akan meliputi seluruh kereta api. & lt;
Kami akan mempunyai RMP pra-pentas yang terletak
di antara tempat kami menaiki Dewan Borough
dan stesen berikut:
Wall Street,
Dataran Kesatuan, Grand Central,
ke-59, ke-86, ke-125, ke-149, ke-161,
i & gt; Stadium Yankee,
dan sehingga perhentian terakhir di Woodlawn
Dengan cara itu kita boleh melompat, sekiranya terdapat
sebarang aktiviti polis di atas tanah.
Encik Christopher,
anda akan menunggang dengan pasukan kami yang lain.
Dan apabila kami mencari dan mengamankan Kyle,
anda berdua akan dibawa ke lokasi
untuk pemerhatian dan taklimat.
Keselamatan sentiasa tugas nombor satu.
Keutamaan seterusnya ialah wang
Ia adalah masa tayangan.
- Mari kita beri Raja sebentar, kamu semua.
- Uh-huh.
- Hei.
- Ya?
Tiada bola wira.
Pulang kepada kami, okay?
- Keluar.
- Sayang awak.
Lagi.
Ayuh, mari kita pergi.
Baiklah.
jangan risau. Kami mendapat ini.
Yang ini, di sini.
Awak menunggang saya
dan Detektif Bell dalam kereta ini.
Hanya perhatikan kepala anda.
Memasuki sistem transit sekarang.
Ambil tempat duduk di sana.
& Lt; i & gt; Ini ialah kereta api 4 menuju Manhattan
Perhentian seterusnya ialah Bowling Green
Tolong berhenti daripada menutup pintu
Pukul siren! jom pergi!
Ayuh, mari kita pergi, mari kita pergi! sial!
Mari pergi, Yankees!
Boston payah! Boston payah!
Mereka baru sahaja berlepas dari stesen 149 Street,
masih menuju ke utara.
Tuan-tuan dan puan-puan,
tuan-tuan dan puan-puan, buatlah bising!
Saya mahu anda semua melepaskannya,
menyerahkannya untuk yang cantik,
Rosie Perez yang sempurna dan sempurna!
Dan serahkan kepada saudara saya dari yang lain,
Anthony Ramos yang sangat kacak dan berbakat !
Serahkannya untuk legenda...
Orkestra Eddie Palmieri dan Salsa yang tiada tandingan
!
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat!
Mari pergi, Yankees!
- Hello?
- Bergerak ke belakang kereta bawah tanah.
- Pergi antara kereta.
- Antara kereta?
- Bawa beg galas dengan anda juga.
& Lt; i & gt; Ya, nigga. sial? Adakah anda pekak?
& Lt; i & gt; Nigga sialan terencat, B.
Bahagian mana yang kamu tidak faham? & lt;
- Cepat.
- Saya bergerak, saya bergerak.
Dia akan meninggalkan kereta bawah tanah.
Yo, okay, saya di sini. Jadi, adakah saya menggugurkannya sekarang?
& Lt; i & gt; Tidak! Apabila saya memberitahu anda
- Apa?
- Lepaskan beg galas apabila saya berkata
- Ya, tetapi saya--
- Anda semakin hampir, kawan
- Mana Kyle?
- & Lt; i & gt; Yo, lepaskan beg galas sialan itu dahulu. & lt;
Saya nak jumpa Kyle dulu.
Mari pergi, Yankees!
Saya telah terkena pada beg galas.
Ia adalah River Avenue dan 157.
Menuju ke Stadium Yankee.
Adakah anda semua mendapat wang itu?
Saya tidak nampak najis!
- Jangan risau! Kami mempunyai GPS pada beg itu!
- Saya tidak menjatuhkannya, ia jatuh!
Kami mempunyai GPS pada beg itu!
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
- Polis, beri laluan!
Boston menarik
brek kecemasan!
Sialan, gerakkannya!
Perarakan kebencian sialan! gerakkannya!
Keluar dari jalan!
Berikan saya bendera sialan itu!
Keluar dari sini! gerakkannya!
Turun dari kereta saya!
gerakkannya! sial!
Oh, sial!
Ia adalah okey doke switcheroo.
Saya mendapat lelaki ini. Dia naik moped.
Tiada masalah.
sial! sial! sial!
David, saya berjanji
kami akan mendapatkan kembali wang anda.
- Bagaimana awak tahu?
- Saya baru tahu.
Nah, ya, baik, beritahu saya.
- Jambatan, anda di sana?
- Ya, saya di sini dengan Encik Raja.
Saya kehilangan visual pada moped.
Saya tidak dapat melihatnya di mana-mana.
Punyalah keparat ni.
Dapatkan saya unit tambahan di sini, segera!
Saya memerlukan unit berjalan kaki tersedia sekarang, sekarang!
Sekarang saya dapat awak, bangsat!
Saya dah dapat awak!
Saya fuckin 'dapat awak, awak fuckin' pussy!
Ya, lebih baik anda lari untuk itu!
sial!
Bergerak keluar dari jalan sialan!
Keluar dari jalan sialan! gerakkannya!
Keluar dari jalan sialan! Dapatkan dia!
Cukat dia! Adakah awak bergurau dengan saya, ya?
Berikan saya beg sialan ini!
Beri saya beg sialan itu!
Berlutut!
apa? Adakah anda bergurau dengan saya?
Tampon?
Awak rasa ini kelakar, ya?
Anda sedang haid, keparat?
fuck off!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
- Jambatan.
- Higgins, bercakap dengan saya, bercakap dengan saya.
- Jambatan, anda di sana? -
Di mana beg galasnya?
Wang tebusan tiada dalam beg.
Saya ulangi, wang tebusan
tiada dalam beg.
- Persetan?
- Sial.
- Hei.
- Awak okay?
- Ya.
Ya. Bagaimana keadaan Kyle?
Dia agak bengang.
NYPD, mereka menemuinya di sana
di tepi Stadium Yankee,
& Lt; i & gt; dan menghantarnya ke hospital
untuk pemerhatian, & lt;
i & gt; berkata mereka akan menyimpan dia di sana beberapa hari
& Lt; i & gt; Baik. bagus. bagus. Itu benar-benar baik
- Harap kita boleh berjumpa dengannya tidak lama lagi.
- Harap begitu, nak.
- Dan apa khabar?
- Saya tidak apa-apa.
- Dan wang itu?
- Mereka berkata...
berkata mereka sedang mengusahakannya.
- Adakah anda melihat berita? media sosial?
- Tidak.
Awak ada di mana-mana.
Semua orang memanggil anda superhero.
Black Panther daripada Boogie Down Bronx.
sial.
- Awak tak suka?
- Tidak. Tidak. Sebenarnya...
Dieja nama saya betul-betul.
Baiklah. Saya akan naik ke atas dan menukar pakaian.
Saya akan jumpa awak semua nanti.
- Baiklah.
- Sayang awak.
Dan bagaimana dengan bilik
yang anda ikat?
Mungkin bunyi? Atau awak ada bau apa-apa?
Saya terhidu sesuatu yang lucu.
Terdapat rumpai. Marijuana.
Saya boleh mendengar muzik,
banyak muzik. Rap.
Seperti bilik seseorang atau kelab?
Itu di bilik lain, pangsapuri lain.
Mereka mengikat saya di dalam tab mandi.
Saya boleh mendengarnya keluar masuk.
Ada yang khusus?
Tidak juga.
Ada satu lagu ini yang terus dimainkan
saya tidak pernah dengar. Ia seperti...
Seperti...
Kyle, Kyle.
Apa-apa lagi?
tak apa. Luangkan masa anda, Kyle.
Bolehkah saya berehat?
Mari kita teruskan, sedikit lagi.
- Teruskan mencuba, Kyle. Cuma...
- Saya minta maaf.
- Saya tidak ingat apa-apa lagi.
- Okay.
- Hanya sedikit lagi.
- Detektif,
bolehkah dia berehat sebentar?
Kyle, saya tahu ia sukar,
tetapi setiap saat kita tidak
mencari siapa yang melakukan ini,
- mereka melarikan diri.
- Adakah anda tidak mendengar saya?
Bagaimana mungkin apabila Trey memerlukan rehat pada
hari yang lain, anda semua sudah bersedia untuk meletakkan dia di atas katil?
Sekarang, dengar, saya dengar awak, Encik Christopher.
Sekarang, mengapa anda tidak akan berhenti menjadi
sakit di punggung saya?
Bagus awak masuk hospital.
Mereka mendapat salap untuk itu.
- Mungkin awak perlukan Persediaan H.
- Tidak, saya sudah bersedia sepenuhnya, abang.
- Awak?
- Mungkin kita semua perlu berehat.
Bolehkah anak saya meluangkan masa sebentar dengan ayahnya,
hanya dia dan saya sahaja tolong?
- Ayuh, kawan-kawan. Mari beri dia satu minit.
- Terima kasih.
jom pergi. Ayuh. rakan kongsi.
jom pergi. Ayuh. Ayuh.
Jambatan.
Tidak mengapa, kawan. Tidak mengapa.
Ya. Masuklah, Gabe.
David.
Tanpa.
- Jadi, awak bercakap dengan Michelle?
- Bercakap dengan Michelle, Barry, Lindsey.
Semua pemiutang utama
dan rakan kongsi mereka.
Dan?
Mereka sangat mengagumi apa yang anda lakukan,
tetapi mereka tidak mahu
bertanggungjawab.
- Apa yang awak cakap?
- Video tular yang menjadi global.
Anda menjatuhkan $17.5 juta
daripada 4 kereta api.
Okay. Bagaimana pula?
Perjanjian itu bergantung kepada anda
menggunakan pembiayaan itu
untuk membeli semula kawalan
Stackin' Hits Records.
- Betul.
- Perjanjian itu ditamatkan.
Tawaran ditamatkan? Maksud saya, saya boleh mendapatkan
wang untuk membayar faedah.
Saya boleh cari tahu, Gabe.
Anda tahu itu.
- Saya seorang yang gemar, kawan. Saya boleh bergegas.
- Biasanya.
- Ya. Biasanya anda boleh. Ya.
- Biasanya?
Ya, tetapi ini adalah najis yang tidak normal.
Anda tahu, ini adalah pelanggaran kontrak.
- Pelanggaran kontrak?
- Ya. Atau penipuan.
Penipuan? Suka PENIPUAN? Seperti penjara?
- Penjara.
sial. Gabe. Bercakap dengan saya.
Nah, sebabnya adalah kerana pelabur anda
merundingkan peruntukan
untuk penggunaan hasil,
bahawa pelaburan mereka perlu digunakan
untuk tujuan tertentu.
Dan itu adalah membeli semula
Stackin' Hits Records.
Dan mereka mahu wang mereka kembali.
- Bila?
- Dua minggu.
- Dua minggu?
- Saya tidak gagap.
- Dua minggu.
- Dan selepas itu,
mereka akan memulakan proses pengumpulan.
penthouse anda,
rumah Sag Harbour anda,
Basquiats anda. Semua karya seni anda.
Anda melakukan perkara yang baik dan...
Ia tidak adil.
Saya melakukan perkara yang baik,
tetapi saya rasa tidak sedap hati, Gabe.
Bagaimana saya boleh berasa baik? Buat saya rasa baik.
- Saya tahu.
- Jibril. Ayuh, kawan.
- Saya tidak boleh keluar seperti ini. Anda tahu itu.
Seorang lelaki tidak boleh keluar
dengan cara yang sama dia masuk.
Seorang lelaki perlu menambah sesuatu.
Dan itulah awak.
Dua minggu.
- Ya?
- Saya minta maaf mengganggu awak.
Alex dan Patrick
ingin berbual dengan anda.
Hantar mereka masuk.
Tuan Raja akan jumpa awak sekarang.
Hanya dua yang saya mahu lihat.
Saya mahu menjadi awak jika saya bukan saya.
Dengar, dengan segala yang
berlaku dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Saya telah mendapat perspektif baharu
tentang perjanjian Stray Dog Enterprise.
Sekarang, saya tahu saya seorang yang bertahan,
tetapi saya telah berubah fikiran.
Jom buat. Mari kita lakukan perkara terkutuk itu.
saya nampak. Baiklah, saya akan memberitahu anda
lebih awal jika saya tahu,
tetapi kucing di dalam beg
dan beg di Sungai Timur.
Siapa dalam apa? apa maksud awak?
Ia mati di dalam air.
Apa maksud awak mati?
Selepas situasi malang anda,
Saya juga mengalami perubahan hati.
Saya beritahu Stray Dog Enterprises kami sudah keluar.
Anda membunuh perjanjian itu
kerana apa yang berlaku. kenapa?
Status wira anda
membuat kami kembali ke halaman depan.
Setiap artis dalam katalog kami
telah melihat peningkatan dalam jualan.
Jadi, ia seperti anda selalu berkata:
"Perhatian adalah satu-satunya
mata wang yang benar pada masa kini."
tahu tak? awak...
Anda adalah "Da Black Panther
of Da Boogie Down Bronx."
Baiklah. Yang mudah.
Saya sendiri akan menghubungi Stray Dog,
bercakap dengan mereka secara peribadi.
Saya cadangkan jangan sehingga kita melihat ini dimainkan.
Siapa tahu berapa banyak wang
yang boleh kita tinggalkan di atas meja?
Berapa banyak wang yang kita tinggalkan...
Lihat, saya perlukan wang ini sekarang.
Seperti, dengan keresahan, kepantasan.
Saya perlukannya semalam. Saya perlukan wang itu sekarang.
saya dah dapat.
Nah, itu ironik.
Anda pastinya tidak memerlukan wang itu
apabila anda cuba mensabotaj perjanjian itu
- dua hari lepas.
- Alex!
saya nampak.
Patrick, awak beritahu dia, bukan?
Anda tidak meninggalkan saya apa-apa pilihan.
Apabila berita tentang Trey keluar,
Alex menelefon saya beberapa kali
- bertanya apa yang saya fikirkan.
- Mengenai apa?
Perhatian yang kami perolehi.
Jadi, kamu berdua membincangkan
perhatian yang kami dapat
daripada anak saya diculik.
Berhenti. Ia tidak seperti itu.
Bagaimana keadaannya? Ia adalah perkara yang baik
dia tidak dibunuh. Ditembak di kepala.
- Boleh jadi kaya.
- David!
- Rumah yang bagus di Hamptons.
- David, berhenti!
- Hentikan apa?
- Berhenti bersikap mementingkan diri sendiri.
Awak berdiri di lobi awak
cuba meyakinkan saya
bahawa PR buruk akan berlalu jika Kyle mati.
Itu berbeza. saya bercakap...
Saya bercakap dengan kuat, anda tahu itu.
Saya hanya cuba memikirkan sesuatu.
Saya juga begitu. Itulah sebabnya saya memanggil awak.
Saya tidak tahu sama ada keadaan awak berubah.
- Jadi, awak melempar saya ke bawah bas?
- Tidak.
Saya cuba melindungi diri saya.
Kerana dalam perniagaan ini
saya tahu tiada orang lain akan melakukannya.
Alex!
Oh, shucks.
Berdiri, berdiri. Saya mendapat ini.
Baiklah. Buat cepat. Buat cepat.
saya minta maaf. Maaf.
- Saya hanya perlu melihat apa yang dia tahu.
- Apa kejadahnya?
- Raja, ada apa?
- Hanya sesuatu yang saya mahu bermain untuknya.
Tuan Raja, kami cuba
mendapatkan maklumat baru di sini.
Tidak, saya faham. saya faham.
Adakah ini lagunya... Adakah ini lagu
yang anda dengar semasa mereka mempunyai anda?
- Itu gila. Bagaimana awak tahu?
- Itu dia, kan?
- Apa?
- Namanya Yung Felon. Dia seorang penyanyi rap.
Dia ada dalam senarai main
yang anak saya Trey berikan kepada saya.
Ia adalah suara yang sama, suara yang sama
dari telefon. Dialah.
Saya tidak tahu, Tuan Raja. Semua penyanyi rap baru
hari ini terdengar sama dengan saya.
- Saya rasa saya pernah melihat badut ini sebelum ini.
- Apa?
- Dia datang kepada saya sekali.
- Adakah anda ingat di mana atau bila?
Saya teringat wajahnya.
Ada sesuatu yang tidak kena padanya.
Dia nak jumpa awak,
kata dia dari sekitar jalan kita.
Adakah anda ingat nama kerajaannya?
Orang ramai datang kepada saya sepanjang masa
mahu bertemu King.
- Saya tidak terlibat dalam semua itu dengan mereka.
- Ia mungkin penculik, Detektif.
Ya, tetapi mengenal pasti penyanyi rap
bukanlah apa yang saya panggil slam dunk.
Saya memberitahu anda, itu dia.
Saya mendapat telinga terbaik dalam perniagaan.
Saya tahu apabila saya mendengarnya.
Saya boleh mendengar keputusasaan. Dialah.
Saya mengenalinya apabila saya mendengarnya,
dan ini dia.
- Ini dia. Ia adalah suara.
- Tuan Raja. boleh jadi.
Tiada siapa yang menyangkal itu.
Tunggu sebentar.
Kami mendapat rakamannya, bukan?
- Ya.
- Baiklah, jadi Forensik boleh lakukan
perbandingan digital mereka berdua.
Mungkin juga menyemak AI, bukan?
Ya, kami boleh menghantar sesuatu.
Ia mungkin mengambil masa, tetapi kami akan menghantarnya.
Saya tidak memerlukan AI
untuk memberitahu saya apa yang saya sudah tahu.
- Saya tahu muzik, dan saya tahu itu dia.
- Tuan Raja, awak tahu apa yang saya tahu?
Saya tahu kerja polis, okay?
Dan saya tahu bagaimana kes-kes ini berlaku.
Bolehkah anda benarkan kami kembali
menemu bual Kyle di sini, sila?
Dan kemudian kami akan sampai ke petunjuk anda,
saya berjanji, mengikut susunan yang sepatutnya.
Tolonglah. Saya merayu awak.
- Ia hanya protokol.
- Tolong.
- Terima kasih kerana sudi singgah.
- Terima kasih, Encik King.
- Terima kasih, Tuan Raja.
- Terima kasih.
Raja.
- Anda benar-benar fikir itu dia?
- Saya tidak fikir. saya tahu. Saya boleh mendengarnya.
- Saya tahu itu dia.
- Persetankan batang ini.
Jom ambil duit awak.
- Ya, tetapi di mana kita akan mencari kanak-kanak ini?
- Saya bertaruh jalan-jalan ini tahu.
Yo, awak nampak apa yang saya hantar?
Anda pasti itu dia?
di mana?
pertaruhan. Saya berhutang dengan awak.
- Di mana dia? di mana?
- Saya dapat dia. 804 Forest Avenue.
- Betul-betul dalam tudung lama.
- Itu dia.
Apakah itu?
Insurans.
Itulah Jake dari State Farm.
awak kat mana?
Saya di luar sini. Saya tidak melihatnya.
- Ini halaman. Perhatikan kereta saya.
- Baiklah, ketua.
Yeah, yeah. Baik melihat keluar.
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
- Hello? boleh saya bantu awak?
- Apa khabar, mami?
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
saya kenal awak. saya kenal awak.
Saya baru melihat awak di TV.
Awak dari penculikan, kan?
- Betul.
- Saya harap 12 dapat kembali wang anda.
Saya akan tunggu di dalam kereta.
- Berkat. Maaf.
- Terima kasih.
- Boleh saya masuk?
- Ya. Saya Rosa. Masuk. Tolong.
Saya hanya meletakkan bayi itu.
Archie menamakan dia sempena nama awak.
Archie?
Tag beliau ialah Yung Felon.
Tetapi saya tidak benar-benar cuba memanggilnya
bukan Yung Felon.
Saya beritahu dia jika dia meneruskan perkara ini,
dia akan menjadi penjenayah keldai tua.
- Di mana dia?
- Dia ada di studio.
Dia pada dasarnya telah tinggal di sana
selama, seperti, dua minggu.
Oh, Tuhanku. Dia akan hilang akal.
- Dia akan mengganggunya.
- Kenapa awak cakap macam tu?
Anda seperti tuhan baginya.
Dia mengikuti anda di media sosial.
Dia mendengar podcast anda.
Dia melihat semua wawancara anda.
- Dia tahu segala-galanya tentang awak.
- Betul ke?
Dia telah berkata selama bertahun-tahun
Raja Daud akan datang dan menemuinya,
dan ubah segalanya untuk kita.
Malah saya percaya.
Dia telah berada di perkara muzik ini
sejak dia pulang dari Upstate.
Dia berkata bahawa muzik adalah satu-satunya perkara
yang memberinya harapan
semasa dia dikurung, selain saya.
Saya rasa saya patut telefon dia. Ini gila.
Tidak, saya mahu mengejutkannya.
Saya akan pergi ke studio. kat mana?
Ia betul-betul di sudut.
Ia adalah 333 Trinity Avenue.
Jika anda pergi ke ruang bawah tanah,
anda akan menemui pintu merah.
- Okay.
- Dia ada sekarang.
Baiklah. Itu adalah bahagian yang bagus di sana.
Dia mendapatkannya untuk saya semalam.
- Semalam?
- Ya.
Saya tidak tahu dari mana dia mendapatnya,
dan saya tidak bertanya dari mana dia mendapatnya,
- tetapi saya tahu ia bukan Cartier.
- Keberatan jika saya mengambil gambar?
Saya sedang berfikir untuk mendapatkan isteri saya
sesuatu seperti itu...
- Tuhan. Ya. Sila ambil gambar.
- ... untuk ulang tahun perkahwinan kami.
Dapatkan sisi baik saya.
terima kasih.
Saya melihat isteri anda dalam talian. Dia cantik
Anda seorang lelaki yang bertuah
terima kasih.
Ya, saya.
Saya sangat gembira anda berada di sini,
kerana Archie bertindak sangat pelik.
Dia cuti kebelakangan ini.
Saya rasa dia seperti hilang harapan.
Dan harapan adalah satu-satunya perkara yang dia miliki
untuk masa yang lama.
Saya sebagai ibu baru
dan anda muncul di pintu depan kami,
Saya rasa ia satu petanda.
Anda telah mengubah kehidupan ramai orang
dengan cara yang positif.
Allah maha besar.
Beri benda itu.
- Perkara? benda apa?
- Empat paun itu, nak.
Apakah itu?
Itulah kekacauan.
sial.
Bagaimana anda mahu melakukan ini?
- Raja, awak mahu ikut arahan saya?
- Anda tidak akan masuk.
- Apa maksud awak?
- Maksud saya, saya terlibat sendiri.
Saya akan keluar darinya sendiri.
Anda tidak akan masuk.
tahan. tahan. Saya bersama awak.
Kami di sini sekarang.
Awak nampak apa yang dia buat pada Kyle. saya...
Saya tidak akan berbohong. Saya mahu menyakiti budak ini.
- Temui saya di hadapan.
- Saya akan ke sana.
Yo, apa kejadahnya?
Jadi, apa, awak ada polis menunggu
di luar untuk mencari nigga atau sesuatu?
Macam mana awak jumpa saya?
Anda tidak sukar dicari.
Saya mendengar salah satu sendi panas anda.
Okay, dan? Jadi, bagaimana pula?
- Anda mempunyai banyak potensi.
- Berpotensi?
Nigga, keluar dari sini. Kamu pekak, nigga?
najis saya menyala. Najis saya berdengung di luar sana.
Di luar potensi. Bukti ada dalam puding.
Niggas saya di blok,
semua niggas dalam parit dan najis.
Mereka menunjukkan cinta sebenar kepada seorang nigga,
cinta tudung itu.
Itulah penonton teras saya.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Anda mahukan khalayak yang lebih ramai? Buat matematik.
Anda bercakap tentang 50 niggas, kawan.
Mereka sayang awak.
Mereka membayar awak?
Adakah mereka menunjukkan wang kepada anda?
Itu jawapan ya atau tidak.
Mereka tidak perlu menunjukkan saya najis, nigga.
Saya bangun sekarang.
Anda naik berapa? Tujuh belas lima?
- Untuk menjadi tepat.
- Awak pasti?
- Ya.
- Anda berusia tujuh belas lima tahun ke tahap yang baik?
- Franc Swiss.
- Awak rasa awak akan pergi dari sini bersamanya?
- Anda akan lihat.
- Siapa yang ajar awak buat salah, B?
Siapa cakap awak tak bagus?
Siapa yang patahkan hati awak?
- Mana ayah awak?
- Persetankan nigga itu.
Jadi, dia melakukan apa yang kamu lakukan, ya?
Jadi, anda akan menjadi lebih baik daripada dia?
Lebih besar daripada dia?
Anda akan melakukan tawaran yang lebih lama daripada dia?
Apa yang anda mahu lakukan?
Berpuluh tahun? Yards? Apa yang anda mahu?
- Apa yang awak mahu saya katakan, nigga?
- Tidak kira apa yang saya mahu.
Ini soal apa yang anda mahukan.
Anda mahu nasihat?
Nasihat? Aight.
Kami di sini, kenapa tidak? Saya semua telinga.
Pada korus, ad-lib sedikit.
Lapisan vokal secara berbeza.
Sesuatu seperti...
Nigga, di mana wang saya?
i & gt; Saya mendapat empat paun
Duduk di sini
Jangan cuba apa-apa yang lucu
Sesuatu seperti itu, anda tahu?
Nasir, '93, '94.
Lelaki, semua perkara lama yang awak cakapkan...
Nah, nigga. Bunyi lebih seperti...
i & gt; Saya mendapat blicky pada saya, OG
Jadi jangan cuba apa-apa yang rumit pada saya OG & lt;
& Lt; i & gt; Saya mendapat milik saya juga, muda G
Sembilan milimeter
& Lt; i & gt; Banyak sebab mengapa anda tidak patut
Fuck dengan saya sama ada, G muda
Saya adalah orang yang boleh membayar anda
& Lt; i & gt; Saya tidak perlu menjadi orang
yang akan membunuh kamu
Fuck, adakah ini pertempuran sekarang?
i & gt; Saya yang brutal
i & gt; Saya Buddha-sizer
Saya pemecut
& Lt; i & gt; Saya bukan jenis nigga
yang akan kencing di lif anda
Tetapi kadangkala permainan rap
Ingatkan saya tentang permainan omong kosong
i & gt; Saya pernah sukan Ballys
Dan Cazals dengan bingkai hitam
& Lt; i & gt; Tetapi sekarang saya suka anak ayam baru
TEC dan Beck
Ayuh, mewakili. Beri saya sesuatu.
& Lt; i & gt; Saya perlu memberi makan jalan-jalan
Puan saya dan kanak-kanak yang baru lahir
& Lt; i & gt; Dan saya tidak cuba kembali
Dan melakukan tawaran lain, anda menggali? & lt;
Kemudian kendalikan perniagaan anda
dan lakukan apa yang betul.
Teruskan kepala anda.
Sekarang nigga ini seorang penyanyi rap.
Saya bukan penyanyi rap.
- Saya seorang pemberi peluang.
- Peluang?
Yo, awak gila lambat, nak.
Saya telah memberi anda peluang
untuk memberi saya peluang. Anda mengumpan.
Nah, saya baik, B. Senyap. langsir.
Saya tahu apa itu mempertaruhkan semua
yang anda ada untuk sesuatu yang anda mahukan.
Saya tahu maksudnya.
Tidak mempunyai apa-apa dan mahukan segala-galanya.
- Saya jumpa perempuan awak.
- Fuck maksud awak?
Saya pernah berada di rumah awak,
dan saya menghargai awak
kerana menamakan anak awak dengan nama saya.
sial!
Sialan bodoh terlalu banyak cakap, B.
- Kenapa dia mesti jadi jalang?
- Persetan.
- Sial, B.
Sekarang, saya telah melakukan beberapa kesilapan.
yang besar. Kita semua ada.
- Saya hanya mahu mencuba dan membantu anda.
- Tolong saya? Lelaki, keluar dari sini, kawan.
Aight, jadi apa? Anda tahu di mana saya berbaring.
Saya tahu di mana anda tinggal.
Nigga, apa? Apa yang anda mahu lakukan? apa?
- Apa?
- Anda hampa di bahagian dalam.
Anda kesepian di dalam.
Anda diam di dalam.
Awak sakit di dalam.
Itu yang saya nak rasa.
Itu yang saya mahu lihat.
Itu yang saya nak tahu.
Saya nak tahu apa yang ada dalam diri awak.
Persetankan semua najis luar palsu ini.
siapa awak
Yo, awak tahu apa yang gila?
Anda tidak tahu berapa lama
saya bermimpi tentang najis ini.
Saya dan awak dalam makmal bersama-sama,
seperti ini.
Apabila saya mengeluarkan pen,
Saya menonjol daripada pejabat Stackin' Hits,
studio rakaman, mesyuarat perniagaan.
Saya juga mengikuti nigga kecil anda Trey
di media sosial.
Lihat di mana kamu semua niggas
akan berada di tempat makan dan sial.
Berharap kita dapat berjumpa.
Berharap saya akan terserempak dengan awak.
Berharap awak memberi saya masa sepanjang hari.
Berharap awak akan mendengar saya.
Saya pernah berada di Jambatan Brooklyn
hanya memandang ke atas anda, di teres anda.
Anda tahu, Dumbo Olympia, nigga.
Saya beritahu awak
saya tahu di mana awak berbaring juga, nigga.
Sial bukan tentang apa-apa.
Hanya untuk mengetahui anda mendapat
telinga yang paling teruk dalam perniagaan sialan.
Tetapi anda mendengar saya sekarang, bukan, nigga?
Awak dengar saya sekarang, kan?
Sekarang apa? Sekarang apa yang kita buat? Sekarang apa?
Buka lenganmu, nigga.
Sekarang apa yang kita buat?
Apa, awak teruk? awak besar?
Siku anda kelihatan, begitu juga sembilan anda.
Anda mendapat blicky anda dan saya mendapat milik saya.
Apa yang kamu mahu lakukan, nigga?
Ini antara saya dan awak, nigga.
Tunjukkan pada saya apa yang awak dapat, nigga.
Awak tahu tak, B?
Manifestasi adalah keparat.
Anda tidak boleh meremehkan
kuasa doa, nigga.
Raja! Raja!
mata saya. mata saya.
Kaca di mata saya, kaca di mata saya!
Dapatkan wang!
Dapatkan keldai jalang dia!
Dapatkan bajingan itu!
Saya mendapat kaca di mata saya.
lepaskan saya! Lepaskan saya, kawan!
Apa yang awak buat? lepaskan saya!
- Saya patut lepaskan pantat awak.
- Ayuh, kawan. Saya tidak mahu berada di sini.
- Biarkan saya pergi!
- Apa?
- Biarkan saya mati!
- Di mana wang saya?
- Biarkan saya mati, kawan!
- Anda bernasib baik kerana mendapat seorang anak lelaki yang dinamakan sempena nama saya.
Angkat pantat anda di sini.
Ayuh!
- Yo, Higgins!
- Loceng Detektif.
- Ada apa?
- Tuhan kasihanilah.
Bilakah bangsaku akan faham
bahawa di bawah katil adalah tempat pertama
yang kita akan lihat?
Jangan tanya saya tentang orang awak, hmm?
Perhatikan itu, nak.
"Nak."
Jom masuk.
Hei, masuklah, fam. Jangan malu-malu.
- Apa khabar?
- Sebaik yang boleh dijangka, saya rasa.
Berapa kali saya meminta anda
untuk kalis peluru Rolls itu?
Oh, ya, lelaki bermata satu
adalah raja di negeri orang buta.
Nah, itu benar.
Tetapi mata ketiga yang melihat, sayang.
Betul, Cyclops.
Saya harap awak nampak...
bahawa saya mahu anda kembali
dan bekerja dengan saya.
Saya menghargai itu, Raja.
Tetapi saya rasa sudah tiba masanya
untuk mencari sesuatu yang baru untuk...
untuk saya dan Kyle.
Jadi, saya dengan hormatnya akan menolak.
saya faham.
- Ya.
- Saya melampaui batas.
- Awak baik?
- Ya, ya. Benjolan kecil dan lebam,
tapi saya baik.
Tidak pernah mendapat peluang untuk... terima kasih.
Bukan apa.
Awak tahu, saya akan buat semuanya lagi.
Awak tahu, saya sentiasa membelakangi awak.
Dan saya mendapat milik anda.
Ayah, adakah kamu melihat ini?
Empat daripada sepuluh lagu teratas
di Billboard Hot 100
adalah daripada artis Stackin' Hits.
Ia hampir seperti tahun 2004.
- 2004.
- Ya.
- Tidak.
- Empat daripada sepuluh, itu tidak buruk, walaupun.
Itu tidak buruk.
Paul, awak terus bertambah baik, okay?
Mari kita beri mereka satu minit.
Baiklah.
Yeah, bruh. Kyle, beri kami sebentar.
- Ya, beri kami dua minit.
- Ya.
- Sentiasa.
- Selamanya.
Dan sehari.
- Baiklah, abang.
- Ya.
- Kekal Hitam.
- Ya, kekasih.
Bebaskan Felon! Bebaskan Felon!
jom pergi. Ayuh, ayuh.
Keluar dari jalan.
Saya tidak bersalah! saya tak bersalah.
- Pergi. Hentikan.
- Saya tidak melakukan apa-apa.
- Pergi dari sini.
- Bebaskan saya! Ya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
- Saya tidak bersalah.
- Ayuh, mari kita pergi.
- Teruskan, bintang filem.
- Keamanan dan kasih sayang, rakyat!
Bebaskan Felon! Bebaskan Felon!
Bebaskan Felon!
- Ayuh, mari kita pergi. gerakkannya. gerakkannya.
- Keamanan dan kasih sayang.
- Jom pergi. gerakkannya.
- Keamanan dan kasih sayang, rakyat!
Hanya Tuhan yang boleh menilai saya sekarang, sayang.
Bebaskan Felon!
- Percuma Yung Felon! Percuma Yung Felon!
- Berbalik. Katakan selamat tinggal kepada peminat anda.
Bebaskan Felon!
- Jom pergi.
- Saya tidak melakukan apa-apa!
Kami amat menghargai anda singgah.
Peguam Yung Felon dan pejabat DA
baru sahaja selesai mencincang butiran
perjanjian rayuannya.
Tidak akan ada perbicaraan.
Jadi, tiada rayuan? Tiada sarkas media?
Satu-satunya perkara yang dia minta
ialah bercakap dengan awak sekali lagi.
- Bercakap dengan saya?
- Itulah yang diminta lelaki itu.
- Berapa tahun dia dapat?
- Dua puluh lima tahun.
tak cukup.
Raja Daud.
dah seminit sikit.
Senang jumpa awak.
- Sekali lagi.
- Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Nah, sebenarnya, sebaliknya.
Saya di sini untuk melakukan sesuatu untuk awak.
- Untuk saya?
- Hell yeah.
Saya akan memberi anda
keistimewaan dan kehormatan
untuk menandatangani saya ke Stackin' Hits Records.
Perjanjian perniagaan yang menguntungkan.
Peguam saya akan menghubungi anda
dengan cepat.
maafkan saya?
Saya artis penstriman terbaharu terbesar
di dunia sekarang.
- Betul ke?
- Lebih satu bilion aliran sejak saya ditangkap.
Bukan sahaja di AS, tetapi di seluruh dunia.
Betul ke?
Bagaimana anda tidak tahu itu?
Yo, itu diserang-the-fuck-out, seperti,
anda perlu mengikuti masa, kawan.
Di mana anda berada?
Buat kerja rumah anda, Raja Daud.
Yo, saya tidak akan berbohong,
perkara ini benar-benar nyata sekarang.
Saya bersumpah, najis ini disasarkan, seperti.
Anda tahu berapa lama
saya menunggu saat ini?
Sepanjang hidup saya, nigga.
Sejak saya kecil,
saya mahu menjadi seperti anda.
Kami semua mengidolakan awak.
memang gila. Malah ibu saya berkata
saya kelihatan seperti anda dan sial, kembar.
- Anda boleh menjadi pop saya atau najis, kawan.
- Saya mungkin.
Awak dari blok yang sama, tudung yang sama.
Sial, betul.
Awak tahu, saya dah
lama buat rap ni, B.
Seperti, sejak saya masih muda.
Walau bagaimanapun, tiada siapa yang tidak pernah mengamuk.
Walaupun pendek saya, dia seperti,
"Nah, ini bukan perkara buruk."
Saya hanya memutuskan untuk menyerah
dan sial, kawan, awak tahu?
Apabila saya melihat anda,
saya sentiasa cuba untuk menjangkau,
anda berada pada tahap tertinggi anda
dan saya berada pada tahap terendah saya.
Saya kata saya akan
bawa awak ke neraka bersama saya.
Dan kemudian, perkara seterusnya yang anda tahu...
seperti sihir. Abracadabra. Poof.
Setiap label sialan pada batang saya sekarang
cuba untuk menandatangani saya,
mengejar saya dan najis seperti itu.
Memberi peguam saya
semua jenis tawaran perniagaan gila
dan tawaran yang anda hanya boleh impikan, B.
Tetapi saya berkata, "Persetan itu, nah."
Saya mahu menandatangani dengan awak, kawan.
Saya mahu bersama anda dengan
Stackin' Hits Records, kawan. bersama-sama.
Lihat, kawan. Saya memberitahu anda,
seperti, anda boleh menghasilkan untuk saya
pada beberapa Pharrell, Timbaland-sial
jenis najis, seperti...
Lelaki, kita boleh jadi seperti...
Weezy dan Birdman, perkataan.
Sial, ditandatangani, dimeterai, dihantar, saya milik awak
jika awak bersamanya.
Anda pasti tidak tahu saya bercinta
dengan Stevie Wonder seperti itu, ya?
Ya. Anda tidak mendengar keseluruhan lagu.
Anda bukan cahaya matahari dalam hidup saya,
itu pasti.
saya...
Saya akan meninggalkan Stackin' Hits.
apa? Anda adalah Stackin' Hits.
Saya memulakan label saya sendiri.
Sedikit sesuatu yang lebih kecil, anda tahu?
Sesuatu yang boleh saya kuasai lebih banyak,
berikan saya lebih banyak masa untuk diluangkan bersama keluarga saya.
Tetapi yang lebih penting,
atau sama pentingnya, lebih banyak masa untuk...
untuk menumpukan perhatian pada muzik,
untuk sampai ke...
Kembali kepada muzik.
Yo, fokus pada muzik
dan kembali kepada muzik?
Apa yang lebih penting daripada wang?
Anda akan bangkrut melakukan perkara itu.
Ya.
Perhatian adalah bentuk mata wang terbesar
pada masa kini, B.
Yo, anda menandatangani saya akan menjadi perjanjian sialan terbesar
dalam sejarah muzik yang pernah ada.
Fikir-fikirkanlah.
Semua wang bukan wang yang baik.
Ayuh, kawan. Jangan pandang saya macam tu
seperti saya seorang lelaki gila atau beberapa najis, lelaki,
seperti saya sekeping najis.
Saya hanya bermain permainan
yang kamu semua cipta.
Naik ombak, kawan.
Sebelum terlambat. Naik ombak.
Tidak berminat.
Tidak berminat?
Tidak boleh berbuat apa-apa dengan muzik anda.
Ia bukan untuk saya.
apa? Anda tidak mahu melihat
nigga di atas?
Kamu nigga yang membenci sebenarnya, kawan.
Yo, persetankan awak, nigga keldai tua.
Persetankan awak, B.
Nigga, fikirkanlah.
Sebelum penculikan,
tiada siapa yang menghina awak.
Mereka terlupa tentang
keldai kamu, nigga.
Saya menyelamatkan kerjaya sialan awak, nigga.
Saya bawa awak balik, nigga.
saya. Itu yang buat.
Yung Felon, nigga.
Tiada orang lain. Nigga, persetankan awak!
Saya sepatutnya menculik anak awak.
Dan saya tidak suka itu...
Anda bertuah, nigga.
Itulah sebabnya jalang awak
dalam senarai lawatan saya, nigga!
Persetankan awak, nigga!
Persetankan awak! Persetankan awak, sialan!
Awak bukan apa-apa tanpa saya, saya buat awak!
Persetankan awak juga!
Lepaskan aku!
Amin.
- Adakah kita benar-benar akan baik-baik saja?
- Ya, kami.
Kita akan tegang,
kita akan hilang dari pandangan.
Sayang, semuanya baik-baik saja.
Saya sedang serius.
- Begitu juga saya
. - Tolong. Bukan masa untuk bergurau.
- Adakah kita baik?
- Adakah James Brown?
Adakah Barry White? Adakah Al Hijau?
awak!
- Adakah Aretha Franklin?
Adakah Trey Raja?
Jadi...
Gembira bertemu dengan anda.
- Isteri saya, Pam.
- Hello.
Anak saya, awak tahu, Trey.
Trey berkata anda adalah perkara besar seterusnya.
Oh, gembira bertemu dengan anda semua.
Ini pemain piano saya, Ric'key.
- Apa khabar, Ric?
- Gembira bertemu dengan anda.
"Sebelum ini..."
"Sula Janie Zimmie."
Itu betul. Ibu saya suka
Toni Morrison dan Zora Neale Hurston.
The Bluest Eye ialah novel kegemaran saya.
Nampaknya anda berasal
dari keluarga yang sangat celik.
Tidak begitu. Ayah saya adalah batu bergulir.
Pun dimaksudkan.
Keluarga saya sentiasa mempunyai
latar belakang muzik.
Penyanyi, komposer, pemuzik.
Dan saya sebenarnya menulis lagu
yang saya akan nyanyikan ini.
Okay. Anda mempunyai nama pentas?
Sula, awalan C, Sing.
Apakah maksud C?
"Boleh."
Baiklah, Sula "Boleh" Menyanyi.
Lebih baik anda boleh menyanyi
jika itu nama anda.
Awak patut tahu.
Mari kita ketahui.
Ayuh.
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh.
Dan biarlah gereja berkata...
Amin, amin.
Amin. Jadi, Sula...
Saya nampak, anda boleh...
itu.
Apa nama lagu itu?
"Tertinggi 2 Terendah."
Sula, awak percaya pada diri sendiri?
- Ya.
- Adakah anda percaya kepada saya?
- Adakah anda percaya anda akan berjaya?
- Ya.
- Adakah anda percaya mengalami masa sukar?
Kerana itulah yang akan berlaku.
Dan masa susah akan
datang dari masa senang.
Masa sukar akan datang dari kejayaan.
Masa sukar akan datang dari wang.
Dan kekacauan menyusul.
Jadi, bolehkah anda menangani kekacauan itu?
Bolehkah anda mengendalikan wang itu?
Bolehkah anda mengendalikan kejayaan itu?
Bolehkah anda menangani kegagalan?
Bolehkah anda mengendalikan kekasih?
Bolehkah anda mengendalikan meme?
Bolehkah anda mengendalikan semua
yang ada di antara?
Itulah soalan yang saya ada untuk anda.
Bolehkah anda mengatasinya?
ya.
Saya percaya awak.
- Trey?
- Saya rasa kita patut pergi ke studio esok.
- Anda bersedia?
- Tuan Raja, saya dilahirkan bersedia.
Tidak, tunggu. Kita perlu bercakap tentang potongan saya, ayah.
- Saya yang menemuinya.
- Mengenai potongan awak?
Pam, bercakap dengan anak anda.
Kita akan sampai ke perkara itu apabila
saya pengerusi bersama lembaga...
daripada label baharu kami.
- Perniagaan keluarga.
- Saya suka itu. Perniagaan keluarga.
"Tertinggi 2 Terendah."
Jom sambung kerja.